뉴진스님 2024년 연등회 너무 재미있었습니다 2025년도 에 또 만나요
수상할 정도로 불교 러브콜을 많이 받는 형
조계사 바로 근처 연등회 행사 진행하시는 모습을 잘 봤습니다. 덕분에 불자 여러분들, 그리고 관광온 수많은 외국인들이 모두 좋은 시간 보냈습니다.
불교도 이렇게 젊은이들과 함께 할 수 있는 대중적인 신선한 인물이 꼭 필요합니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
DJ 일진스님 덕분에 찬불가에 눈을 뜨게 되었습니다 어서오세요 ~ 어서오세요 하는 찬불가 리믹스 음악 너무 중독성 있어요 ! 어디서 또 들을 수 있나요?!  꼭 듣고 싶어요 ~
우리 일찐스님 부처님 가피 제대로 받으셨네요.  빡구형이 불교계에 새역사를 쓰는구만 ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 컨셉존나 좋음 이대로가자
그말이 진짜 웃겼는데 힙한 막내스님들때메 주지스님한테 맨날 혼났는데 그막내들이 지금 주지스님들 됐다고 ㅋㅋ 하고 싶은거 다한다고 ㅋㅋ
유퀴즈 보다가 위로 받았어요
정말 감사해요
정말 너무 힘들었는데...숨이 좀 쉬어지네요
기독교인이지만 찐으로 종교를 사랑하는 맘이 느껴져 보기좋다
진짜 스님되겠다 이러다가 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 너무 좋인
캐릭터 찰떡이셔
빡구형 언젠가 일낼줄 알았어 증말
이게 대승불교지 ㅋㅋㅋㅋ 참 스님이십니다  관세음보살..._()_
부처핸접님께서 밝은 길로 인도해 주시네요 올 한해는 진짜 너무 재밌겠다 빡구형님 제2의 전성기가 시작된거 같아요 일진스님 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 형은 항상 멋져... 아프지말고 건강하세요. 아프면 돈나가니까요
전설의 시작
덕분에 아침부터 신나게 웃고 갑니다
원효대사도 무릎을 탁치고 갈만한 대승불교다.
형 내년에도 꼭 해줘요ㅋㅋ이번에 개힙했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
일진스님 나무관세음 보살입니다
나의 손가락에 꼽히는 개그맨 ㅋㅋㅋㅋ
연등회 행사 진행 너무 재밌고 신났습니다. 빡구형 노력하는 모습 멋지네요.
현실의 고단함을 잊게하는게
불교의 가장 큰 가르침이겠지요
극락하소서
너무 너무 웃낍니다. ㅎㅎ 일진스님. 제 마음을 편하게 해주시네요.ㅎ
빡구형 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
인스타 릴스보고 왔습니다.  연등회 디제잉 풀영상 보여주세용
일진스님 드디어 물 만났다 뉴스에서 소식 보고 왔어요 부처님이 길을 열어주시나봐여 제2의 전성기가 시작됬다 너무 재밌어여  찌드레곤이 합장 많이 하는데 제밭 같이 공연해 주세요 너무 웃기다 ㅋㅋ
빡구형 연등회 행사 풀버젼 올려주세요~~ 불교티비 다보고 왔어 그것만 볼려고;;;근데 안나와;;
저는  당신이  세상 젤 웃긴 사람  Top5안에 든다고 생각합니다.
형 구독했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님… 정말 잘 하시네요
저 허리디스크여서 연등회 못 나갔는데 내년엔 꼭 갈게요! 제 허리가 뿌러질지언정 일진스님 봬러 가겠습니다_()_
부처핸섬
내년에 조계사 꼭 갈거예요. 보고 싶어요
형님~~~~~~~
말씀하신게 이거였네요ㅋㅋㅋ
대박 ㅎㅎㅎㅎㅎ
성수기가있는 연예인이었네요ㅎㅎㅎ
우리 일찐스님 부처님 가피 제대로 받으셨넿ㅎㅎㅇ
진짜 출가할기세
일진스님 라스 출연하셧을때 나이트클럽 썰 생각납니다 스님 허허허허허  허허허허허
멋져요. 우리 모두 성불합시다.
빡구형 재밌는데 100만 가즈아
이형 이날만을 기다림. 몇년동안 이거 짬
라스보고 구독꾸욱 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 이형
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님 오신날과 크리스마스날에 가장 돋보이는 빡구 형님
13:22 초부터 시작되는 DJ일진스님의 신박한 구음! 이거 미친듯이 깨알 개그 포인트인데 이상하게 웃기면서 숙연해지며 (웃참) 명상으로 빠져드네 ... 이거 일진스님 1집 "부쳐핸섭 트랜스 edm 불경 명상 음악" 이네요 24시간 반복 숙면 asmr 명상 음악으로 만들어 주삼 매일 듣고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불면증에 딱일듯요 
빡구형이 불교계에 새역사를 쓰는구만 ㅋㅋ
DJ 일진스님 덕분에 찬불가에 눈을 뜨게 되었습니다 어서오세요 ~ 어서오세요 하는 찬불가 리믹스 음악 너무 중독성 있어요 ! 어디서 또 들을 수 있나요?!  꼭 듣고 싶어요 ~ ㅎ
성불하십시요._()_ 근데 무슨 말을 하셔도 다 웃기시네..
적어도 불교가 종교전쟁 했다는 이야기는 들어본 적이 없네.. ... 저 쪽.. 동네.. 종교들은 사람 많이 잡았는데.. 불교는.. 탄압 받은 이야기 밖에 못들어 본듯..
ㅋㅋㅋ 불심으로 대동단결
빡구형 日進스님! 천만 가 주세요~^^
제발 ...ㅎㅎ
제2의 원대사님 ㅋㅋㅋ
우리 엔믹스님도 많이 사랑해주세요~
금강경도 식후경!  jump jump   up up up.장.소.멸~ up up
행사 영상도 올려주세요~~~
역시 빡구형
뉴진스님  덕분에 행복 힐링 박장대소  스님  네 네 보다  ㅋㅋ 네 !!라고 하심 어떨까요
풀소유 ㄱㅈㅇ!!!!!!!
행사 영상 보고싶다구
코빅 아이러브밴드에서 했던거지만 또 봐도 재밌네ㅋㅋㅋ
8:56 뉴진스님의 유쾌한 실수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진스님 재밌어요 최고에요   
1:01 노래좋은데 주실수없나욤!?!?!?!?

형님 부산함 오셔요^^
이형 크리스챤 아니야? ㅋㅋㅋ
윤성호=빡구=일진스님
1빠는 못참지요~
우와아아아아아앙
ㅋㅋㅋ뉴진 스님 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 만나시면 성불하십셔입니다 ㅋㅋ
또 불교만 재미있는거 하네 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기네
용국이형 바쁘시네요
부처핸접~~~~
마하반야 바라밀다 심경 관자제 보살
나 기독교인.. 이제 부처님오신날 행사엔 꼭 참석한다!!!!
부처님오신날 이번에 펑키펌 하고 오신다 레알
이제 터질때가 됐지~~
스님  BMW지리네
인스타 릴스보고 왔습니다
대구에도  이런사찰있으면 너무너무좋겠네요.요즘 젊은 사람들  정신적으로 힘든사람많거든요  그래도 울딸 어릴땐 교회 에서 성당 짐은   절인데 제가 생각해도 짐 젊은 사람들하고 너무 안맞는것같아요  그래도 가끔씩  대구 남구대명동영남불교대학절은 다닙니다~~~~
클럽영상은
나몰라패밀리 열반오빠랑 콜라보 부쳐핸접 고고
진짜 주지스님이 클럽행사 여셔서 일진스님이 디제이로 초청받으신거에요??
뉴진스님이 이제야 대박 직업을 찾으신 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못살아 ㅋㅋㅋ
근데진짜 스님 인가요~~~~! ????????
빢꾸형 플리좀 줘라 ㅠㅠ
7:45 랩X리언
뉴진스님 카카오 이모티콘 만들어주세요
티베트가 티베트불교시국으로 독립되길 기원합니다 나무아비타불
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 머나?ㅋㅋ 불자들 맞나?ㅋㅋ
mc주지(이수근)하고 콜라보 부쳐핸졉 고고!
불교 =b ㅎ ㅎ
빠구없는 스님~
스님도 즐길줄 아는 흥의 민족.? 이러다 기타 교종들도 지지 아느려고 또 따라하는것 아닌가 ?
앞에 선녀들이냐? ㅋㅋㅋㅋ 우ㅛ겨
아임 스틸 퍼킹 크리스챤
스님 종단에 신고합니다 ㅋㅋㅋㅋ간만에  빵터짐 구독 박앗습니다
은근히 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 
슬픈생각~빡꾸생각~
DJ 일진스님 매력 포인트는 시원한 폭포수 같은 명품 웃음소리 입니다 단전으로 부터 끓어 올라오는 청명함 ! 웃음소리 듣다보면 잡념이 사라지고 무념무상 해지며 행복해져요  오늘은 외박하는 날 ~ 대박웃겨 ㅋㅋ
빡구형 이렇게까지 행복하길 바란건 아니었어…
일진 스님 덕분에 즐겁게 촬영했습니다. 
오라버니 유튜브 백만 가즈아~!!
이 댓글 본 사람 행복하게 해주세요
꺄르륵
이게 뭐야! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  빵터짐! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구형 승승장구 하자
박구형 행복해보여서 킹받네ㅋㅋㅋㅋ
스님이 이렇게까지 행복하길 바란건 아니야
빡구형님, 승복 진짜 잘 어울리심.
캐릭터 진짜 잘 잡은듯 ㅋㅋㅋ
늘 응원합니다!!
DJ분은 다 불교이신가요 ㅋㅋ보살 DJ도 참여;;
캐릭터 완벽합니다 응원합니다^^
38sun도 졸라웃겨
뒤에서 합장하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿼가님 매력 터집니다~ 너무 이뻐여
이건 진짜다 진짜다 진짜 진짜야 속세도 맛을봐야 합니다 스님
좋은 곳 많이 다니시네요^^!! 부럽습니다. 저는 대학생들 기말고사 준비중
형 캐릭터 잘잡았네! ㅋㅋㅋ
뉴진스님 쭉 꽃길만 걸어요 빡구형 도 함께 ㅎ
일진스님으로 승승장구~♡♡
내가 빠꾸한테 빙의하고 싶다! 여성디제이 매력 쩐다
슬픈생각 술픈생각 x999~~~ ㅋㅋㅋ
일진스님 원효대사의 길을 걸으시지요
내가 보기엔 제일 행복했던 순간이다.
일진 아니 이제는 뉴진스님
썸넬이 너무 자극적이고 좋습니다 
슬픈생각 슬픈생각   ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 도저히 앙댐  너무 웃겨요 ~~~
오늘은 외박하는 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미쵸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸섬을 캐릭터로 만들다니 ㅎㅎ
김경욱 열반 부처캐릭터랑 콜라보 한번 해도 그림 나올듯 ㅎㅎ
주지 스님 일탈이 심하십니다 다시 속세를 떠나 절로 돌아오시지요 식혜와 새싹비빔밥 준비해놓고 기다리고 있습니다. 다시 극락 가셔야지요
빡구도. 방송하나  ㅋ.  바로구독햇다.
미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
졸라웃겨
일진스님 왠지 이웃처럼 느껴지네요
아이고 미치겄넹 빡구형
스님 부럽다ㅠㅠㅠ
한국이낳은세계최고의개그멘빡구형
어서 실버 버튼 받으시길 바래요^^
일진스님께 삼배 올리고~ 구독 박고 갑니다
연등행렬 공연보고 빡구형 궁금해서 찿아왔더니 이분이 빡구형?
K체널 개그맨이셨던  헐~
거기다 일진스님 종단에정식 계을받으신건가요?
빡구행 오늘 로또 1등 맞았네!!
기쁜생각. 빡구형 쌍코피터지는 생각.ㅋ
옴 
헐 그린이가 쿼카라고?헐ㅋㅋㅋㅋ

뉴진스님 변신~~~ 슈퍼샤이~~~~ 슈퍼샤이~~~~
슬픈 생각~ 슬픈 생각~ ㅋㅋㅋ
이 형 진짜 ㅎㅎ
착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각
뉴진스님 ~~~ ETA ^^
bella y peligrosa
04:19  잡았다 요놈
일어나 사업은 접은건가?
슬픈 생각.. 아~ 미친.. ㅋㅋㅋㅋ
주지스님이 아니라 쥬지스님..
슬픈생각 슬픈생각 ㅎㅎ
일진스님 속세로 다시오시지요....
썸네일 뭐냐구 ㅋ
웃다가 사래걸림
슬픈 생각 ㅋㅋㅋ
여자 디제이분 강남에서 비키니입고 바이크 탔던분 아녀?
풀소유 스님
진짜 불교일까??? 혹시 주말에 예배당 가는건 아닌지. ㅋㅋㅋ
임그린 아니냐 ?
승복을 중국승복 입지 마시고 한국 승복 입어 주세요
착한생각! 착한 생각 ㅠㅠ 착하........ㅋㅋㅋㅋㅋ
1
죽순이
진짜스님같으세요
그러네요. 스님!
과거의 괴로운 기억을 흩어지게
해야겠네요. 그 기억으로 앞으로 나가지
못하고 있을 필요는 없는거니까요.
멋진 스님
와. 완전. 뉴진 스님.  마음 다스리 큰 가르침. 너무 감사합니다 ^^
나무아미타불비트코인보살 ! 비트코인 중생들을 위하여 떡상 기도 하시는 일진스님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다^^
진짜 스님 맞습니다
이참에 스님 계를받으심이 어떤지요 어울립니다
인상이 좋아지셨어요~~^^
아진짜 대박웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
멋져요  뉴진  스님 화이팅 입니다 
가끔 행사갔다 해우소라도 가면 진짜 스님이줄알고 합장할듯
일진스님 !!!
최고 .
이더리옴~~
이형 기도빨 지렸네 ㄷㄷ
마음에서 괴로움이 오는거니까 괜찮네ㅎㅎ
나무아미타불관세음보살
명답이다. 웃기지만 사실 불교적 해답인 거
부처님한테 부탁했어도 저렇게 말씀하셨을거임~ 불교의 마음 다스리기
스님
멋디따 뉴진스님
진짜스님된건데
빡꾸랑 너무닮아서 깜짝놀랬어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아후 미챠..
코인떡상 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ
큰거는안빌어주신다고하시더라구여
소소하게작은소원잇으시면부처님께의뢰해보세여
다 인연의 행로
비트코인 노래방~~~ 반감기 나는 시릅시름 감기가 걸려~ 오늘도 상승장에 달려가~~~ 장대음봉 맞았네.~~~
스님 성불하세요
미래에서 왔습니다... 떡상 했어요!!!!!!
그래서 횽도 채굴해써 안해써? ㅋㅋㅋㅋㅋ
개그맨~~ㅋ
떡상부탁
개그맨은 이렇게해야지 ,.김기수처럼 후원해달라고애쓰냐
ㅋㅋㅋㅋ
소원 이루어졌을거같은데??
코인 하한가 갑니다
스님도 이클에대한 아픈 기억이 있으신듯...
먹은떡이 상한걸 수도ㅋㅋ
무소유는커녕 떡상? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목탁 으로 비트나 주세요
개그맨?
진짜 된겨?
빡구
현충일빔.. 오늘을 예견하신건가요 비트폭락 가즈아
게그멘이내.ㅡ에고.속앗내
깜짝이야.중인줄.알앗자나
뉴진스님. 
성불하십시요
이정도면 대한조계종 홍보모델 확정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋ
아 웃겨.. 보살님이 스님인줄 알고 제대로 합장하고 인사하고 가심 ㅋㅋㅋㅋ
꿀두피 멋쟁이 파계승ㅋㅋㅋㅋ
우와~~~~~~~~~
"거리의 시인들" 노현태님이네요!!!
너무너무 반갑습니다 ♡.♡
현태일기 좋아했습니다 ㅎㅎㅎ
조계종 스님 웃음, 어투 패치 완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
회색은 스님 검은색은 저승사자
고품격 부디즘 디톡스 & 치유 코미디의 새 지평을 열어주신 일진스님  클린하네요 ! ️
아이디어가 좋네요ㅎ 불교의 대중화ㆍ친근화ᆢ한성대파이팅~
거리의 시인들 음악이 뭔데 18번이었는데 ㅠㅠ
웃는 모습이 진짜 이쁘신거 같아요. 다른 사람 편하게 해주는 그 모습이 스님 부캐랑 딱 맞아서 시너지 장난없는듯! 피지컬도 이렇게 좋으신 줄 몰랐습니다. 말씀이야 원래 뛰어난 입담이시니까 말할 것도 없고요 ㅎㅎ
에너지 받고 가네요..... 저는 기독교인인데 일진스님 팬이되었어요
개그맨 아니라고 해서 믿었는데 결국 스님도 저처럼 속아 넘어가네요..ㅎㅎ
거리의시인들  지금도 듣고다님 ㅎ
내가 제일 존경하는 일진스님
일진스님 ㅋㅋㅋㅋ 대박 나장~~!
포교하는 불자입니다..  일진스님이 열일하시니 얼마나 감사한지요..
요즘 폼이 올랐습니다 하하하 뉴진스님 빛이납니다 하하하
좋아요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
노현태님.. 오랜 만이내요
일진스님 영상보면 기분 좋습니다~~~
컨셉인건지 진짜 스님인지 헷갈림
컨셉이기엔 너무 안성맞춤이고
진짜라기엔  2%부족한거같고
알쏭달쏭 부처핸썸 
주지스님 멋쟁이 십니다
윤성호님 안녕하세요. 지난 금요일에 뵈었던 f사의 choi이사 입니다. 실제 보니, 키도 크시고, 너무 멋졌습니다. 다음에 좋은 자리에서 또 뵙겠습니다~!^^
구독하고 갑니다 
멋지네요~뉴진스님!!
화이팅입니다♡♡
주지스님 헤드폰 빼세요 머리 샴푸하고오세요
일어나! 
스님인줄 착각하겠어요. 관세음보살
불교개그 
빡구^~~
뉴진스님~반가워요 ㅋㅋ
일진스님 썬글이 너무 잘어울리네요
일진스님
진짜 스님들입는승복 한벌 해줘야될듯...
주지스님 무릅보호대 빼세요
맛다시 빼돌린거 빼셍그
글고 고기드신거 토하세요
이야 일진스님 핏좋다~
구독과 좋아요~! 슬픈생각!!!!!
형 잘될거야
뉴진스님 개그맨하기전에 모델출신 인증하셨네요
워킹포스가 확실히 모델포스가 납니다
빡쿠형 ^^^^
스님보다 더스님~~
주지스님  무릅보호댖패세으
쉑더바리 쉑더바리 붐붐붐~~~  쉑더바리 빠빠빠 ~~~~
멋진 뉴진스님
빡구상 꽁트좀 해봐요
다나카 다음으로 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
정작 빡꾸형 은 기독교 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 김준호랑 김대희한테 대가리 물젖은 뭉친휴지 쳐맞는 장면이 제일 재미있는듯 ^^
거리의시인들... 웃기고있네 ㅎ
낼모레 한갑에 아직도.. 휴
공중파에  자주나왔으면좋겠따
스님이 꼭 절간에만 살아야 하나 ㅡ
절간이던 속세든 스님답게 수행자 답게 살면 스님인 거지 ㅡ
청춘들에게 불교를 홍보하니 어려운 법 을 설하는 스님보다  젊은중생들 에겐  최고의 스님
춤주고 DJ한다고해서. 잘못된거 아니잖아요. 응원합니다
일진스님 존중합니다. 항상 몸과마이 불도에 어긋나지않으면. 됀다고생각합니다
확실히 몰라 쓰니까 괜찮아요 ~확실하게 스님 맞습니까? (앞으로 스님으로 알겠습니다)
너무보기좋아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡구형 넘 웃김️
잘되서 좋다.
뉴진스님 -> 일진스님   불교를 홍보 이렇게 하신분 누가 있어?  응원 합니다..   계속 해주세요...  이런 분 없잖아
정답은  승려이고 스님은  승려의  존칭 ,
일진 스님... 형 너무 웃겨
뉴진스님 = 일진스님    덕분에  불교가 친근하게  다가옵니다
스님  건강하시고  성불하세요  !
일진스님 힘내시고 늘 정진하시기 바랍니다. 일진스님 화이팅!
멋지네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일진스님 ㅎㅎㅎ
일진이라고 대중들 때리지 마시고^^
불교 대중화와 친근감을 위해
열심히 하시는데 행여 돈벌이에 이용된다는 구설수에 오르지 않도록 항상 조심하고 또 조심하시길..
중생들과 함께 호흡하면서 道를
이뤄나가는것이 수행자의 삶 이다
법명을 받으면 스님이지
일진스님 너무좋아~~~♡♡♡♡♡
스님이긴한데 절간에서 사는게 아니라 속세에서 사는 스님 ㅋㅋ
남의말 존중하면 좋은말합시다
ㅋㅋㅋㅋ개그맨와스님
불교가 되게 친근하고 가깝게 느껴지고 편안하게 생각된다.
뉴진스님 화이팅입니다
진짜 스님 된거임?  오 존멋
등 달아줄때 스님들 진짜 웃기던데 ㅋ 웃음을 주는 스님이되길 파이팅
응원합니다   유퀴즈 보고  팬 됨  
구독하고가요   
자기수행만하는 스님보다 웃음주는 수행이 더 큰 수행이지
진짜로큰스님에게법명을밭으셨다고하던데요즘뜨고있는뉴진스님ㅋㅋㅋ항상응원합니다
이러다 정말 스님인줄 알겠다...ㅎㅎ
일진?.... 치~ !!
지난번엔 베드로스님이라더니...
ㅎㅎㅎ..응원합니다~^^
저도 스님 아닌줄 알았는데요.. 진짜 스님이에요?
스님계의 일진이래
불량스님 ??? 아니라 일진스님 미륵의세계 보여주세요?
이거 영상 너무 오래된거네요
원래 일진스님이었는데
오심스님께 새로 법명 받은게 뉴진 임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  

하지만 진찌 스님이 됐다는게...
진짜 출가하신건가요???
뉴진스님 ~~~~~~~~~스님~~~~~~~~~
일진스님
유진스님
진짜야??????????????
박성호 개그맨 아님
윤성호 개그맨 (0)
방금 뉴진스님 거짓말을 하는 죄를  지었다. ㅋㅋ
스님
다아시면서.왜그러세요ㆍ다보시잖아요ᆢ
일찐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님이긴한데  속세에서사는 ㅋㅋ
일진 만나서 순간 x됐다 싶으셨군요 아미타불
일진?? 퐁력? 쓸까???ㅋ  멎진스님 ~~~^^
스님중에 일진이야?ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ
스님도. 미안하게만드는 그...해탈햇다
일짐?? 뉴진 ㅋㅋ
스스로 존칭을? 그냥 중 입니다로~
솔직히 주변 시각에선 돈이 목적이라 좋게 보진 않지만 우리 낙지형은 응원함
스스로를 스님이라니
뉴진스 님은 어디 가신거예요?
스님인데 이제 그 물욕이 좀 있으신 스님ㅋ
박성호형 화이팅
종교는 비지니스다
바보들왜케많냐ㅡㅡ 스님되려고 노력했고 이름도부여받고 스님의 자세는 남들스님들하고 같으나 디제이로 춤만 다른거지 무슨 스님 협회나 모임 등 다참석하는 뉴진스님 입니다
조계종에서 수계비를 거금 오십마넌이나 들여 스님자격을 획득하신 정식 스님 맞습니다.
진짜스님이라구요?? ㅎ
법명받은 스님 맞습니다..ㅎㅎ
개그맨에서 진짜 스님으로 직종 변경하신거에요???
호가 일진으로 받았구나... 좋아보인다
뉴진스님 이전 버전이란건데
일진스님일 때도 스님이었나요?
새 법명받고 스님인 걸로 알았는데
궁금해요 
진짜 스님?
뉴진스님이자너요
난 이진만되도 좋겠다 ㅎ
신학대학 나와서  스님되신분
진짜 중됐어?
건진법사, 천공도 법복입고 스님이라 우기는데 그들보다 100% 선향 영향으로 세상을 즐겁게 해주잖아.
정치적 목사? 글쎄.
진짜  스님이세요  ?
고기 못먹음 이제??
진짜 승려는 아니시구~~~
개그하다가 왁싱하다가 또 갑자기 스님?? ㅎ
뉴진스 스님임
빡구  아닌가요?
결혼 못하는건가ㅡ.ㅡ
뉴진스님 아님니까????
이제개맨 안하시고?
스님이세요?
개그맨 이여서 농담 이라서 불편없이 보는건데 스님이면 조금 상황이 그렇네
스불호스 인건가요?
ㅋ ㅋ ㅋ
뉴진=신진 아닌가요? 왜 일진이죠?
고정관념 타파하는 종교 불교
근데 진짜스님? 그냥 뉴진스님 컨셉인줄알았는데
아니라고 생각하는 스님은 공부 더더더해야한다.
진짜 스님된거에요? 갑자기?
하지~~~마
스님사칭은.. 범법 아니지???
무늬만 스님이지ᆢㅋ
이름 바꼈나?

스님은 스냐?!!! 뭔소린지 아시는분?
갑자기 그생각이 나지  ㅋㅋ
인제 진짜 지가 스님인줄아네
기독교라며ㅡ! 이런
...
일진이엇군
일진  이라고요?  마음 좀 챙기시길~~
이옷 무슨색인줄 알어? 그레이색갸
빡구스님ㅋ
땡중
출가하신거 맞나요 
🩵️🩷
나쁜 생각!!!  나쁜 생각!!
ㅋㅋㅋ 컨셉맞죠??
국회의원 이세요
아니 티비에 많이 나와서 코메디 엉터리 뚱딴지 극을 코믹할수도 있기에 아죄송합니다
우리 스님이   돈 맛이 들엇나
유트브 다하시고
참...스님들이 저런 행동을하니...종교가 막장으로가네...
농담사는건가?
뉴진이 뭐꼬?
일진스님 이다
조개종의 횡포
일진 스님이라고?
스님들을 모독하지 말아라!
봬는 것이 없구나!
스님이 거짓말하면 죽여도 살인죄가 아니었던때도 있었단다.
본인이 자기릉 지칭 님이라고 하네. 중이라거 하던가 불자입니다 라고 하던가. 스라거 하던가
입만열면
참 어이없네
참 머리 복잡하게하네요 
전 모든종교를 인정하지만 
불교활성화를 위해 힘써주세요 
모든건 자기가 필요해서 모든 종교를 사용하는건 어느 누구나 사람으로써 ㄱ그러하니까  어쩔수는없지만 정광훈이처럼 
자기 이득을위해 많은사람 선동하지 않았으면 하는 바램입니다
왜 꼬짓말 하니??
빠꾸 스님
승승장구하세요.
참한 색시 만나 행복한 가정도? 꾸리시고요.
스님 아니고 스 그냥 스 
목사님 아니고 목사
빠꾸 진짜스님된건가요?  진심  몰라서
니가 스님이면 난 예수님이다 빡구야
머리깎고 목탁치면 다 스님인가??
정말궁금한데 스님되기위한 수행과정 다 거치시고 스님되신건가요?
별 짓을 다하네
할일 없으면 하는게 스님 이여?  관세음보살
천수경이라도목탁치면한번엄숙하게읇어라ᆢ
불교신자로써 저렇게 홍보하는것도 바람직함!! 
다시들어도 질리지않는 ^^
불교에 이런게 필요하다. 젊은사람이 없다
불교는 강압이없어서 편한거있다..증말..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음이편햌
쇼미더불교믿어! 
일진스님 현시대에맞는 불교홍보  최고입니다 꽃스님짱짱
뉴진스님, 한국 불교에 큰 획을 그으시는 중 뉴진스님 덕분에 무교인 내가 부처님 오신 날 기다려진다
불교믿어ᆢ 스님들은 가벼워보이는 이런 쇼맨쉽도 이해해주고 오히려 적극 응원해주는 모습보면 확실히 불교가 관대한것은맞는것같아
부처님 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교 홍보의 패러다임을 바꾸시네요. 조계종 총무원장 진우 스님이 "허허 이거 연봉계약을 해야하나" 하셨다는 말씀이 마음에 다가오네요
불자로써ᆢ일진스님의 열정적인 음성포교에 합장을 합니다ᆢ
개혁이다.
시대에 부응하는 
멋진 포교다.
뉴진스님!!
짱!!~~
부처핸섬ㅋㅋㅋㅋㅋ
불교 스님들의 관대함이 느껴진다
아침인데 텐션 씹간지 ㅎㅎㅎ
현대번뇌에 지친 중생들에게 흥과 신명과
휴식같은 웃음을 주셔서 감사해요 일진스님!
가장 멋진 스님을 뵙고 기분이 좋습니다,
나무아미타불,,,^^
잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런사람 필요
부처님 미남
부처님께서 햄섬하셨으니까, 무엇이든 젊은 선남 선녀가 부처님께 귀의하시기를~~~♡♡♡
불교가 중국을 거치면서 유교 때문에 어렵고 딱딱하고 무거워보인다
사실 그렇지않다
교리 들여다보면 가장 힙하다
유일신으로 고정되지않고 세상은 항상 변하고 바뀐다
바른생각 
바른마음 바른행동으로
열심히살고 타인의 다름을 인정하며 다함께 행복하라
요거이 핸썸하신 불처님의 말씀
불교믿어~^^  좋아요!!
뉴진스님 대박나길 기원드립니다!
이렇게 혁신적이게 바꿔주신 불교협회분들 너무 대단하고 불교짱
쇼미더불교믿어는 재밌네요
불교는영원하죠
오늘부터 부처님 믿겠습니다..ㅋㅋㅋ
세상에서 가장 힙한 종교
너무나 흥해서넘 조아요 ... 앞으로 일사천리 대성하였으면 좋겠어요.. 빠구형^^^
핫하다불교!!!
쇼미더 불교믿어 아 어쩜 좋아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진 짱
윤성호. 최고   다시태어났다 생각하시고. 불교리 널리 전파. 하십시요
당신은 목사는 아닌걸로ㅡ
어쩜 하느님이 시험에 드시게 하는건지도
난 생각이 다릅니다
내남동생도. 교회 딥사 하더니
불교로  귀의 하더만요 ㅡㅡ
교리의 맥은 같습니다
착하게 살자 ㅡㅡ윤성호 화이팅
사랑스럽노
생각이봐끼면 정신이편안해진다 스님최고이십니다
나도 절 가고 싶다!
불교 홍보 좋으네요
옴마니 ! 머니 마니 !  머니 마니 ! 옴...
성호씨 화이팅 입니다  !
종교호소인이 아니라 진짜
종교의 길은 이런 것이지
사기꾼들 개 넘치는 개신보다야 백번좋지
아싸 신난다  감사합니다 
부~처님 잘생겼다~ 부처핸썸~~
부처가 곧 나 자신이오. 
다양한 방식의 삶을 존중 할 수 있어야죠 ㅎ 너무 즐겁고 좋습니다..^^!
불교는
불신지옥 같은 개소리 안 하고
억지로 믿으라고
부담 안 주고, 타 종교도 
포용해서 너무 조타
프흐~~~~아이디어가 베리굿
조계종...
커다란 획을 그서브렀네~~~ㅎㅎㅎ
조계종 화이팅~~~!!
빡구형 화이팅~~~!!
일진스님 화이팅~~!!
뉴진스님 화이팅~~!!
뉴진스님이 돋보여서 뉴진스는 다죽었다요 ^^
뒤에 진짜 감동받은 표정ㅋㅋㅋ
부처님 잘생겨따!
불교가 이렇게 홍보도 필요했다 이건진짜 잘하는거ㅋㅋㅋㅋ
아침부터 EDM 조지는 빡꾸횽 잘생겼다~
아쉬워  본방 을 못받네~~~
불교 왜 이케 웃겨 
좋아요^^
나무아미타불관세음보살
이건진심이다~~해외 홍보대사 위촉해야 되것네
요즘 불교가 잼나네요
기독교에서는 상상도 못할 행동이라 이용식 놀랜거 봐봐
부처핸썸 쇼미더불교믿어 ㅎㅎ
부처핸섬!!!
부처핸섬 불고믿어 
비방댓글 쓰는사람이
더 쓰레기다
ㅎㅎㅎ 응원해요~~~
멋지다
햐 볼때마다  초 대박
불교도  이처럼  변해야되  그리고
젊은이들  많이 불교로 귀의하겠네
원효대사  대중불교   포교  
어머머 진짜 나 서울에 없을때 (휴가갔을때) 공중파 출연 하셨나봐요 ㅠㅠ 못봤넹 부처핸섭  

좋다좋다 어때 요새세상에
새로운 불교 포교방식이다
진짜 법명이 일진이시네..ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 수고가 많습니다  최고  ️️️
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다
일진스님 ^^ 진짜 출가해서 포교하세요
저는 어릴때부터 불교신자였습니다
그래서 울쌍둥이한테두 불교 포교를하구있구여
암튼 응원합니다
일진스님 ㅎㅎ
부쳐핸섭ㅋㅋㅋㅋ
부처님은 진짜 핸섬했어요. 뇌가. 당시 천민과 여성에게도 관대했지요.
참 멋진 사람.
불교신자는 아니지만
ㅎㅎㅎ
웃음나와
웃으면 된거지
일진스님 파이팅
부처 핸섬
예 스님
감사합니다
부처핸썹!!!!
부처핸썸
잼나요 수고 많ㅇ습니다.
부천시내 부처님이 오셨네요 
아제아제 바라아제 바라승아제 보리 사바하 
윤성효 부처 입니다 
부정선거 밝혀라 
이 또한 지나가리
고통을 이겨내면 극락왕생~~
뉴진스님ㅋㅋ
종교 불교도 아닌데 영상보니 절에 가고 싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

대단한 뉴진스님~~!!ㅋㅋㅋ
부처님도 잘생겼다고 해주는데 봐주시겠지
이용식 아저씨 당신도 모르게 손 합장하려 올리심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짱이다 
부처핸섬
부처님잘생겻다ㅋㅋㅋ
불교 답다ㅋㅋ
자유로워야 종교지
역시  부처님의 자비는  끝이없어. 무교인  내가봐도
믿고  싶네.
포교의한방법~~~\
이래저래토달필요없음;,,,,
나무아미타불 관세음보살
아침마당 하하하하하하하하하하
쇼미더불교믿어 ㅋㅋㅋ
개콘 대머리개그맨 빡빡이 윤성호님이네요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
아  내가   저시간에   뭘했지 ㅜ
불법이 따로 있나. 믿으면 불법이지.
용식형님을 두손 모으게 만드는 ㅋ ㅋ ㅋ 
이게    한국이다
사기치는 가증스런 먹사보다  휠  낫군
부처님두 원효대사 해골물이후로 처음흐뭇~~
나무아미타불 관세음보살 아멘 
성불하세요…
쇼미더불교믿어ㅋㅋㅋㅋㅋ마음이 확 드네요~
ㅋ 빡구형 구독했이~~~~
승승장구 하세요~길고긴 세월 힘들게  걸어오며 이룬 자리인만큼 기본만 지키시고 겸손하게 장수 인기 누리시길 바래요
부처 핸섬

쇼~미더 불교 믿어

오빠 몇살  관세음보살
너는 몇살  문수보살
친구 몇살  보현보살
진짜 몇살  지장보살
옴 옴 옴 옴 헌팅들어옴
스님최고.관세음보살.()()()
그래 불교도 개신교처럼 춤추며 함 해보자
이게 포교지
뉴진스님이다
뉴진스님~~뉴진핸섬 좋아요~^^^
나무아비 타불 관생보살1000
어이 없어하는 김용식씨ㅋㅋㅋ
진정한 미륵이다
아침마당에 왠일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고
나날이 새롭게 정진한다 하여 뉴진 스님이옵니다
부처님 핸섬하시지요 ㅎ ㅎ
  우리절 등달기하게  흐뭇 합니다 ㅡㅎㅎ
굳이 어렵게 안 믿어도 되죠.
비상식적인걸 상식이라고 강요 안하고
스스로 깨닫고 베푸는 가르침
Good 
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
최고      
멋짐 멋짐  불교는 포교가 취약한데 넘 좋으네요
이제 이거봤는데 진짜 잘  어울린다ㅋㅋㅋ 쇼미더 불교 믿어!!ㅋㅋ
와~~~멋진스님
빡구형 집안이 개신교 집안 으로 알고 있음 ㅋ
뉴진스님 출연하시는 곳마다 들썩이게 만드시는군요.^^
ㅋㅋ
뉴진스님..ㅋㅋ
다른 스님들도 힙합 연습하시느라 바빠지시겠네요
와  .  우    신난다    
저 자세 굉장히 건강에 좋아요 종교를 떠나서 건강하고 행복하게 삽시다 니가옳다 내가옳다 싸우지 말고요
불교계의 아이돌 부흥회가 따로 없구나 와 아이디어 넘 좋아요 불교 흥해라
대다나다.
팔 똑바로 부처라!!

이 세상 불교신도이 하나
될때까지 성불합시다.
부치라고 성호형!!
진짜 믿게 되네요
쇼미더 불교미덬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유진 스님 나미아미타불.
웃음도 주면서
포교도 하고
뉴진스님 화이팅


빡구 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
부처님 잘생겼다 
부처핸섬
Touch the sky, touch your Buddha hand. ,@ Malaysia
부처님 잘 생겼다~부처핸섬~ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ보면 아침마당이 진짜 트렌디함 나 저거 기차역에서 봤었는데 벌써 진작에 뉴진스님을 섭외했단거자나 ㅋㅋ
신납니다
다 같이 새롭게 (new) 나아갈 진 스님!! 부처핸섬!!
ㅋㅋ 대박~~
뉴진스 팟팅~~ㅎ
불교 멋지다~~
일진 스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 웃긴 분이었음ㅋㅋㅋ
강요하지 않는 종교를 원해요 불교믿어 부처핸섬~
좋아요
부처핸섬이라고 하니 불교도 태클걸 수 없다. ㅋㅋㅋ 정말 유쾌하다. ㅋㅋㅋ 불교믿어.
전 20대 불잔데 이날 병원에서 이거 틀어져있었는데 그 충격을 잊을수없댜,,내 기억에 저 앞에 방청석 보살님들 일어나서 합장점프했었음 찐으로ㅋㅋ 교회다니는 뽀빠이아저씨만 얼음이었고 뒤집어짐. 아침마당이 은근히 유행에 민감함 벌써 몇달전인거같은디?
불교가 다시 꽃을 피우는구나
불교란 종교가
딱딱한 면이 있는데
뉴진 스님께서
바꾸시네요
응원  합니다.

잊혀진 불심에  을 붙인 살아있는 소신공양 참 스승!!
불교는 한마디로 얘기하면 스스로 깨달음으로 가게하는 나침판!
아이고.....주여......ㅠ
부처 핸섬
아침부터 ㅋㅋ부처핸섭
좋다~ 뉴진스님 가즈아~
아줌마들 웃는거 개웃기넼ㅋㅋㅋ
부처님도 신나 하실까요~?
그러셨음 좋으실려만..
부 처 핸 섬 !!!
나무아미타불 관세음보살 
쇼미더 불교미더!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ 이인간헌테 조계종은 상줘야 된다~~
나무아미타불 관세음보살 
ㅋㅋㅋㅋ 난 빡구형 좋음. 개콘때부터 모자란 개그는 원탑이었음. 형 하고 싶은 대로 다 해 ㅋㅋㅋ
쇼미더 불교미더ㅋㅋㅋ 라임 쩐다. 존나 웃기네 ㅋㅋ
재밌어 용 저 스님 귀여웡
관심법으로 읽으니 마귀가
들렷어^^ 
철퇴로 수박을 깨서 지치지
않게 줘라^^
깜똥 일쎄~~
재밌네요 ㅋ
긍정글들이 많네... 역시 생각은 다양하다
쿨하게 받아주는 불교 
이용식님 오랜만에 뵙네요
최근에
정식 佛名을 받으신 걸로 압니다.
불교사상 최초의
영문혼용 法名으로요.

New
進(나아갈 진)
`뉴진 스님’
새롭게 나아가라
란 뜻이랍니다
신학대 출신 아니신교?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~
저정도 되면 
불교계에서 상뿐만 아니라 자리줘야 될듯~~^^
재주꾼
이용식 장로님! 곤란한 표정 ㅠ  공중파에서 대놓고 불교는 밀어주고 기독교는 항상 까고. 목사님은 목사, 중들은 스님이라고 꼬박꼬박 '님'자를 붙여주는 ㅠ 마귀의 세상. 주여~~~~~
부처핸썸~ 쇼미더 불교믿어~
ㅁㅣㅊㅕ~ ㅋㅋㅋ
성호님 참 인간~^^
ㅋㅋㅋ
불교는 전부 진지 근엄 엄숙 같은 이미지였는데 이렇게 활기차게 하는것도 좋아보이네요
울엄마가 아침마당에 미친 스님 나왔다드만ㅋㅋㅋ뉴진스님이셨군녀ㅋㅋ
성호형 원래 크리스챤인걸로 아는데ㅋㅋ
힙한 불교.
저는 모태신앙기독교인데, 왜 뉴진스님을 찾아보고있는건지..
좀있으면 부처님 오신날인데
엄청 바쁘시겠네요
부처가보면 기겁하것다 부처는오만가지 고통을받으며 머리에혹이생길정도에서득도한존재인데 저렇게 가볍게 부처핸섭이라니
예수도 노래하고 신도 모으는데  불교도 많이 필요하다
가자 불교!!!!!! 진리를 찾으러!!!!!!
불교는 생각이 열려있습니다.
어느 종교처럼  이기적인 생각이 없어요..
모든걸 수용하는 종교죠.
일진 스님 좋습니다
좋네 ~
그럼된거지
번쩍 번쩍 광난다요
일진스님 년봉계약 당연히좋습니다
멋진성호~~예수쟁이들 채널 돌리는소리 ㅋㅋㅋ 
불교가  위기의식이 급했나봅니다..
진작에 했어야  할일을....
멋지다
묘하게 중독성잇네
동국대를 나와야지 신학대라니
부처 핸섬 쇼 미더 불교
미더 ㅋㅋㅋ
팩트) 윤성호는 호서대 신학과 출신이다.
쌍쌍파티 나오면 좋겠당~~~
쇼미더 불교믿어~ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜
역시 믿음주는 석천이횽
어떻게 보면 획기적인 포교 벙법이네요.
절에 가면 자연과 목탁소리 그리고
향냄새가 사람 편하게 해주지
무엇보다 구속이 없어 자유롭다는 생각.

기독교도 찬송가가 참 따뜻하다는
느낌이 들어 좋았었는데 십계명에 나오는
'하느님말고 다른 신을 믿지 말라'
'하느님 안 믿으면 지옥간다' 는
글들을 볼 때 그리고 성금을 내는 수준에 따라 신도들 대우가 다른 점들을 볼 때 종교 그 자체보다는 사람이 항상 문제더라.
아직까지도 이러한 강제성들을 세뇌한다는 점에서 옛날 교황시절 권력과 조직력 중심의 정치적 색채와 자본주의 색채가 꾸준히 이어져 오는 거 같아서 안타깝다.
이용식님!  바로 합장하시네!ㅋ
ㅋㅋㅋ
저희 육군훈련소 26연대는 뉴진스님의 육군훈련소 출장을 적극 지지합니다
New진스님
부처님은 어떻게 생각하실지...........
안나오는곳이 없네....
너무  좋음.   싸이급   세계화.
뉴진스님
잘하면
사리 나오겠어.
역대 이렇게 확실한
포교를 하신 분이 있었나?
ㅋㅋㅋ
불교는 할매만 믿는줄 알았는데 젊어지려나~~~
종료를 가지라면 불교를 믿겠음
강요가없음
정신사납게  날뛰지 말고 산속으로 들어가서 정좌하라~
완전 급호감 상승
뉴진스 님!
설마 김건희 사주는 아니라 본다ᆢ
쇼미더  불교믿어 에서 피식터짐ㅋㅋㅋ
성호, 기도교인 아닌가??
이게 웬일 ,,,,전북 김제에서는 백제 의자왕 때 세워진 1,300년 된 사찰, 망해사의 극락전이 불에 탔습니다.
뒤에 의사, 충격먹은듯 ㅋㅋㅎㅎ
절,스님,부처님의 천박함은 어떻게!
이렇게란도 살아 남아야! 
뭐래도 할수 있기는 하다.
스님들 응원합니다.
뉴진스님이 혜민보다는
양심적이긴 하다.
아직까지는!
젤 꼰대많아 싫어할꺼 같은 불교에서 가장 파격적인 포교활동을 하네.
대박
성호한테 불교가 놀아냐는 느낌적인 느낌~^^
종교를떠나 먹구살겠다고하니 불교가 받아준건데 뭐가그리말들이 많은지....
신부복입었다고 다신부님아니고 정장입고 성경책 끼고있다고 목사님아니듯이 걍 먹고살려는한사람으로 봐주면 안되겠습니까?
응원을 좀해주세요 저친구 고생많이했어요 이제 좀 떠야죠
좋게좀 봐줍시다^^
불교의대중화
이정도면 원효대사의 환생이 아니냐
이제 천주교 남았내. ^^ 
아~~불교가 먼저 신나버리다니 ㅋ
무교이지만 가르침을 보면 참 종교는 불교인거같음
기독교는 일찍이 모든 장르의 음악을 크로스오버 했고 쇠퇴기를 맞고 있음 불교는 이제 속세의 것을 취하려하니 부흥 할것임
완전 웃겨
이 시대 원효스님 이라는 말이 이해된다. 불교에 관심 가네. 지방 절에 안오시나요. 오시면 공연도 보고 스님 말씀도 듣고 그런 행사 없나요
안 믿어도 지옥간다는 저주는 안 함
영원한 대자유인
원효대사님의 환생
이신것같습니다 

원효대사님처럼
최고의 스님인 것
같습니다
내 결혼식에 사회봐준다고 고생했어요! ^)"
부처님도 좋아하실거다 ㅋㅋㅋ from christian
이용식 기독교 신자 ㅋㅋㅋㅋ 
쇼미더 불교믿어
일진스님 아니고 누진스님입니다
진심 개종할까 고민중이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 지나서 불심이 깊어지면, 서세원같은 종교인은 되지말고, 본인의 길을 불도를 잘 닦아 극락왕생 하세요
부처가 핸섬이니 극락왕생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포교방식에 제발 구애를 두지 마라.... 뭐든 상관없잖아........
아침마당을 클럽마당으로 만들고간 뉴진스님
ㅋㅋ
이거 뭣셔ㅡㅡㅡ?오잉?
저 미친 정신 좀 차리고  수행하시길
불교 따분하다고만 생각했는데..
혁신이네 불교가 관대하긴한듯 이런홍보도 너그럽게 이해하는거같아서
기독교와 불교의 차이점 : 기독교는 예수 외에 다른 신은 절대로 존재하지 않는다고 논리도 없이 무조건 믿고 따르라고 가르치지만 불교는 정답이 없으며 스스로 깨달음을 얻으면 누구나 부처를 이룰 수 있다고 가르친다.
관셈보살
뉴진스님
뽀식이 크리스찬 ㅋ
이미지 소모가 상당히 심한 캐릭터라 빨리 땡기시고 재기의 발판으로만 삼으셔야될거같아요
일진스님이 아니라 뉴진스님 아닌가?
뉴진스님이 정식 법명인데 왜 일진스님이라고 쓴거시여???
뉴진스님이라던데. 개그맨 윤성호씨
너도 부처될수있어
간지
불신지옥보다
백배낫네!
각자의 자리에서 열심히들 산다ㅋㅋ
기독교인들 자기도 모르게 합장ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 ㅎㅎㅎ 빡꾸형
윤성호씨 실제로 불교신가요??
뉴진스님.   조계사에서 보내준 법명
이분 뉴진스님 아니신가요?
풀은 마르고 꽃은 시드나 우리 하나님의 말씀은 영영히 서리라 하라 ㅡ이사야40 에서 예수천당 불신지옥 이단지옥 마귀지옥 ㅡ기독교인 
온세상 심판주 예수님 문앞에 이르심 ㅡ마24,25에서
뉴진스님 아녀?? 언제 일진이 되셨나
신학대는 왜 들어간거니?
불교에딱붙엇네^^
계를 받았나요
단순해 계속 저렇게하면  인기가 금방식을텐데  부천핸섬 쇼미더 불교믿어  허접한멘트  전문디제잉은  그렇게  허접한멘트 안하는데,,,고급스럽게  불교,기독교를 섞으면,,,
불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어
이게 ㄹㅇ포교다
이정도 됐으면 뉴진스가 제일 관대한거아님?
참 돈벌기 힘들겠다.
포교제대로하네.ㅎㅎㅎㅎ
불교산자로써저렿게
일진임?  아님  뉴진  임?
뉴진스님 
ㅋ 무슨 일진?
이런거뿐인가~~손들고제자리에서뛰면되네
따라하다보믄  살빠지겠네
이분은 연예계로 진로를 바꾸
시는게 좋을듯….
아니 방송에서 포교활동되나?? ㅋㅋㅋ
불교가 좋져~예수쟁이들은 안믿으면 지옥간다고함~ㅋㅋㅋ
스님들이 엉망이니
별난놈이 다 날뛰네
ㅠ ㅠ
부처님이 뭐라실까?
벌 받을껴 이놈들~
타락땡중.갈때까지 갔구나.
무당작두춤..
예수 믿어...예수핸섬
쇼믿어 예수 믿어...
참 너무 억지 같네
사이비 불승
쇼미더열반ㅋㅋ
뉴진스님인데
이거 안보고 싶은데 계속뜨네
난 안볼란다!
근데 저분 기독교ㅡㅡ
개그맨아닌가?
뭐하는 거야
디제이일뿐~~~
예전에 춤추고 노래부르던 사이비 교회 생각나네 
불심도 아니고 개그에 신자들은 진심이구나
ㅈㄹ
잘논다 미쳐가고있네요.
부처모독이네 ㅋㅋ
에마이 미친
못났다
저게 뭐하는거야
개그의 몸부림
말세군
필요하진 않은 것 같은데..
솔직히 난 재미 없던데
스님아니면서 승복 입고. 돈 벌이 하면 안되지
불교도 미처가는구나
제발 아프가니스탄가서 해라..
나라가 망할징조다
말세로다.
신학을 나와서 영혼을 파나?
저게 불교관계자로서 상관이 없다고? 불교는 고행이라 하는 길을 걷는 수행이 아닌가 저 행위는 수행과는 거리가 있어보이는데 대한조계종도 초심잃은지 오래구만
유치하다
진짜 뉴진스님 보면서 불교라는 종교가 얼마나 유연하고 현실적인지 다시한번 느끼게끔 해준다. 댓글에 비난이 없네.. 진짜 부처님이 보시면 이 모든 현상을 뿌듯해 할듯
본질만 지켜 준다면 아무렴 어떤가요.중생이 즐거우면 거기가
인세의 극락이지
원래부처님이 원래소울이 있음..상의탈의 나시티에 귀걸이 그리고 레게파마까지..뭐하나빠지는게없지
아니 워터파크까지? 대박. 뉴진스님!! 이걸 받아주는 불교의 포용력도 리스펙 
불교에서 하지 말라는 건 살생 밖에 없다. 고통에서 벗어나는 일이라면 나머지는 다 오케이!
불교는 교회나 성당처럼 신을 믿는게 아닙니다
스스로 내면의 고통과 고난을 다스리고
세상의 이치를 깨닫는 가르침을 믿는거죠
산속에 있어서 동떨어져있던 불교를 즐겁게 대중화 시키는건 즐거운거다.
이것이 바로 시각적 열반인가
원효대사님이 무덤에서 얼마나 일어나고 싶으실까. 모든 것은 하나로 통하느니라. 21세기형 일체유심조를 보셨어야... 불교 화이팅, 뉴진스님 화이팅, 조계종 화이팅!
저 기독교인데 이렇게 스웩 넘치는 불교파티 넘넘 부러워요 부처핸섭 
부처님 오신날이 기다려진다ㅎ
와 보고있어도 흥이납니다.
ㅋㅋㅋ
불교에 귀의하고 싶어지네요ㅎ
빡구형! 무더위에 건강 조심하십쇼.
잘하고계십니다 ㅎ 어떤종교라도 인간을 구속해선 잘못된 종교입니다
종교라는거는 믿음을 강요 하는것보다 대중이 쉽게 다가올수 있는 환경을 만들고 
종교가 대중속으로 자연스럽게 스며드는게 정답인거 같아요
부처님은 핸썸해요ᆢ
부처님은 멋져요ᆢ
부처님은 위대해요ᆢ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불교 진짜 미쳐닼ㅋㅋㅋㅋ
불교는  부처를  믿으라고  한적이  없음..  그게  매력임.
불교가 겁내 개방적이구나 ㄷㄷ
불교가 타종교보다 존경받아야하는 이유가 이거죠
관용과 이해심.
저는 이미 불교로 갈아탔어요
앞으로 제인생도 뉴진
스님처럼 부처님의 가피가
물결칠겁니다 관세음보살
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 생활 속에 언제 이렇게 다 스며들었던 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컬러링 이거로 바꿀거야
우주의 찐 진리이신 '부처님'의 가피가
늘 충만하시길 발원합니다 !
성불하세요 ! 나무 아미타불 !
오십여년만에 불교가 기복종교가 아니라 스스로의 자유를 심오하게 추구하는 철학임을 깨달았다. 번민과 고뇌로 자유로와짐이 너무 고마울 따름이다.
뉴진스님 신흥불교문화 창시자....!
자유로움이 불교다!
뛰고있는 너는 부처......
그곳이 극락정토 무아의세계로다 ㅋㅋㅋ
나무아미타불 관세음보살 
여러 종교 중에 불교 만큼 오픈된 마인드에 타 종교까지 인정해주는 종교는 없을듯...
포교대상감이다♡♡♡
부처님이 핸섬하실수 밖에..어머니는 역사적 미녀, 좋은 환경 , 좋은 먹거리, 무술연마, 사랑 듬뿍~~
부처핸섬불교미더
분위기에휩쓸려 부처님오신날 저도모르게 절에가게될것같아요절에도 계속 부처핸섬저런음악나오면 어쩔지..상상해봤네요ㅋㅋㅋ
나 언젠가 어떤 절에갔을때 한 스님의 야단법석을 참관한적 있었다 많은 어머님들이 앉아계셨는데 그때 하신말씀 중 
집에서 절에 가는거 반대하면 꼭 나오지 않아도 된다집안을 화목하게ᆢ 불심을 지키시고 집에서 홀로 수양하라시던 말씀 30년이 지났어도 잊혀지지 않습니다
앙~불교 좋앙~뉴진스님  쵝오~
나는야 천지신명!!!ㅎ
신명난다!!
나는 기독교 믿다 불교로 갈아탓음
이유는 코로나때  하고  기독교인들이
코로나를  퍼뜨려  사람을  힘들게
하는거보고  이기주의 집단 같아
손절햇음  반면  불교는  그저  조용히
기도  드리고 코로나도  안터지고
남을 배려하는  종 교라  맘에듬
고등학교때 여름불교학교 2박3일 정말재밌었는데 ㅋㅋ 생각나네
중독성 갑!!ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
나 지금 존나 불교 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠네진짜
조계종에서는 뉴진스님을 얼마나 이뻐하실까??~!! 빠이팅~
뉴진스님 응원합니다
진짜 왠지 올드했던 느낌이 진짜 불교라은 종교가 한층 가까워진듯한다.정말 대단한듯
쇼미더불교믿어! ㅎㅎ
중생이  즐겁다는데 
그래  가끔 극락이 따로 있나   내가 행복하게 웃는게 극락이지 ️ 마음함께  참여 해서  가보자
불교는이런걸로뭐라안함
불교은 누굴 신으로 섬기는게 아니라 자신을 다스리는 겁니다. 이게 전부 정답은 아니지만 . 기독교는 이상하게 조금 지나다 보면 목사가 신이 됨
불교의 대혁신 ㅡㅡ멋짐
멋져요
조계종은 뭐하나?? 
포교원장엔 뉴진스님을 앉혀야지!!
나쁜생각.나쁜생각!!!ㅋㅋ 극락왕생 극락왕생ㅋㅋㅋ 관세음보살 문수보살 지장보살~~~~최고다. 이게 바로 호국불교다.백성을 지키고 백성을 즐겁게 하는거.
뉴진스님 선한 영향력 정말 보기 좋아요.. 응원합니다~~
신나는 불교
1번 댓글 영광 쇼미더불교믿어  부처핸섭!
오늘부터 불교입니다
뉴진~ 새롭고 진취적으로 나아간다.
good job
종교를 떠나서 가서 즐기자구요. 신난다 좋다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷ 
이게 바로 진짜 종교다
불교는 나를 믿으니께
이욜 축제로구나~!
나무이미타불 관세음 보살 멋져요  입니다 응원합니다
일진스님 !!! ㅋㅋㅋㅋ 미치겠다
저거 <강남스타일> 재끼겠다.
뉴욕 가즈아 ~~~~~♡
뉴진스님...제발 스케쥴 좀 올려주세요 ㅋ
사라져 가는 개그계의 사람들이 이렇게나마 잘되서 먹고 사는 영상 보면 왠지 내 친구나 지인들이 잘되는거 같고 기부니가 좋다 빡구형  이계기로 돈 많이 벌어서 다른거 하지말고 아껴써야해!! 꼭! 돈번다고 까불다가 나락 가지말고
극Rock 왕생
뉴진스님이 극락을 완성시키는구나 ㅋㅋㅋ
소리질력 소리질력  극락정토에서 만나요
싸이 재겼다~~
시대의흐름으로 번창하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼미더불교믿어? ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 짱이네요.
나도 참여하고싶어용~~재밌어보여요 
모두가 즐거우니 나도 흥이 절로나네~~~ 
뉴진스님 불교핸섬ㅎ
원효대사님 환생하셨어요
부처님 말씀이 잘 전달되었으면 합니다
참신하다..
불교 가즈아!
빡구형!!  순천  송광사에서  행사  뛰는 그날까지~~!!!  달려~~~~~~~~~~~~~~~~~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
水中布敎 세계최초...속세의 때를 씻어내며 무녀무상으 세계로 인도하는 진정하 교인
찐종교의 교리네 모든종교를 통합  모든중생을 행복하게  여태 모든 성자들이 못이룬걸 해내는 찐성자
원효의 환생이네 ㅋㅋ 원효도 포교를 위해 노래하고 춤 췄다는데 ㅋㅋ
나무관세음보살
극락도 락이다!!!
포교제왕
짱.   성호
우리 모두는 원래부터 붓다입니다.
역시 불교다
불교 진심 짱이다
어제 서울역 광장 천막치고 고성방가하면서 예수 믿으라고 협박하면서 소리치던 아줌마 생각난다. ㅠㅠ
개그로 컨셉잡다가 진짜 스님이된 형님 ㅋㅋㅋ
불교는 누구를 믿는 교가 아니라고 생각한다 자신이 석가모니가 되는 걸 배우는게 아닐까 궁극은 해탈아닌가 이세상을 벗어나는 것
현대판 원효 뉴진스님 ^^
시공간을 초월한 깨달음으로  신들이 우러러보시는 부처께서는  인간의몸으로 태어나 우주를 관장하시는 부처가 되었지요.
이쯤되면 산속의 절보다 집앞 교회가 참 페쇠적인곳..
불교는 자유 평등 평화 자비구현을
지향한다.
부처핸섬 부처님 잘생긴거 세계가 다 인정하는군
번뇌망상을 떨쳐버리는 방법중 하나가 몸을 쓰는 일!!!
동양의 불교는 생명중심의있기에 모든 생명을 소중히 여기고 청빈의 마음가짐으로써 맑은 영혼으로 세상의 모든것들로 부터 자유로워지는것이니라~~
관세음보살~ 아멘~
보살은 중생의 고통을 함께한다.
미륵 이 나셨도다
포용력의 끝판 왕...
불교
ㅋㅋㅋ 열나 힙한 종교였음 ㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 쇼미더불교   ~  좋은영향력 승승장구하시길요
빠꾸형 잘되서 기분좋다
참신하네,절에 가고싶네ㅔ
파티다^^
저러다 타종교한테 박해받지는 않겠지??? ㅋㅋ
06년도에 훈련소에서 종교활동 원불교로 가면 저느낌 이었는데 ㅋㅋㅋ
나지금 존나 불교래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종교대통합ㅋㅋ기
역사적으로 불교는 국난이 있을때마다 나서서 나라를 위해 싸워왔어요
불교의 가르침도 훌륭하구요
수많은 종교들중 참 종교는 불교라고 생각합니다
불교에서 부처님 믿으라고 얘기 안한다
단지 부처님의 가르침을 배울뿐이다.
윤성호 이번 컨셉 지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 지금 존나  불교~♡
불교부흥회^^
싸이공연 저리가라..수준이네요...ㅋㅋㅋ
온 몸을 금으로 두른 부처님 스웩!!!
이러다 뉴진스님 큰스님되겠다
극Rock왕Saying
조용한 산속에서 정해진 날짜없는,..마음이 편안해짐.
성불하십시오 ~
조용한노래만하고 포도주 먹던그종교라 클라스가다르네
극락왕생한 기분이다.
조계종 명예스님 뉴진스님
사건사고 없이 쭉 수행 부탁드립니다
풀소유를 응원합니다
지금은 호국 불교가 나설 때이다
불교 부흥을 위하여ᆢ
예! 스님 예스(수?)님
육군훈련소도 이제 실로암 세대교체 할때 온듯
쇼 미더 불교 미더
ㄷㄷ
역사는 원효,사명 대사 이후. 뉴진대사의
출현을 불교근대사의 대변혁의 불교혁명사로 역사책에 기록하리라!!!
빡구 만세 앗샤 가즈아~~~
나쁜 생각~~ 나쁜 생각~
솔직히 뉴진스님 전국투어 갔으면 함!!
이런 기회도 준비되었기에 부처님이 뉴진스님에게 주신거임!! 
즐거운 포교 가즈아~부처핸썸!
뜬뜬에서 잘봤슴돠..
부디 잘되시길..ㅎ
앞무대 누구인지 잘파악하시고요..ㅋㅋ
저건 그냥 클럽이잖아
싯타르타는 진짜 잘생겼다고 전해지긴하는데 ㅋㅋ
극락
이게 불장파티야 풀장파티야 ㄷㄷㄷ..
교회는 포교만할줄알지 에휴 ㄴㄷㄴㄷ
중도길선택걸어요잊지마세요️️
부처핸썸
개쩐다..
요상한 사이비 믿어서 주변 사람들한테 피해끼치는거보다 저게 훨씬 났네..
극락왕생하시게들.
ㅋ히히
뉴진스 잘한다
이젠 종교도 유행?
부처는 인간이기에 신이 아님 그래서 신을 모욕하는게 아님
스스로를 갈고닦으면 누구나 부처가 된다고 설파하는 불교만이 할 수 있는 포교법ㅋㅋㅋ
워터밤 섭외 1순위 예상
불경에선 실제로 육식같은 거 금하지 않음 진리의 탐구하는 데 방해만 안 된다면 가능한것
아이디어 쌈박
목탁으로 비트 쪼개네 ㅋㅋㅋㅋ
부처 핸섬 흥해라
석가모니나이트
생각해보면 불교 엄청 오픈마인드아님? 상대의 생각을 존중하고 마음의 평화를 중시하며 나무아미타불만 알면 너 불자합격 저런게 오히려 건전하고 현대적인 불교같음
부처님상이 절마다 다른이유 아시나요~~~~?
동남아의 소승불교와 다르게 우리나라는
대승불교 너무 규율과 형식이라는 테두리가
일반대중의 종교진입의 걸림돌이될수 
있지만 세속적인 부분으로 보일수 있지만
포교의 한부분으로 생각됩니다
욕하는 분들도 계시지만 시대의 흐름이고
자연스러움일듯
포교는 포교대로
결국은 인재 양성의  중요성이니
큰스님 출현은 신라의 원효대사 의상대사 고려시대엔
보조국사 나옹화상 조선시대엔 서산대사 사명대사 경허대선사 어러한 선지식의 출현은 어두운 세상에 광명을 밝히신 등불과도
같은데 ~~
대신 각자 알아서
연등제 금박 입인 불상 탱화 같은 거 보면 불교가 원래 화려한 거 추구했던 것 같기도 하고
나 지금 개씹 불교 ㅎㅎ    
불교요ㆍ중생구제ㆍ불교죠ᆢ만사형통.대박이죠ᆢ불교없으면ㆍ나는ㆍ못살아요ᆢ불교가.나를ㆍ살렸으니까요ᆢ위대한.부처님.위대한불교ㆍ체험해보시죠ᆢ신비하고ㆍ신비합니다.ᆢ이런종교없어요ᆢ
불교가 개쩌는게 
부처를 죽여라 라는 가르침이 있을정도임
불교에서 부처이상의 권위는 있을수가 없는데 그 부처조차 죽이라고 했음
말레이시아불교는 이 가르침을 잊고 매우 권위적인 모습을 보이고 있는거

이게  ㄹㅇ포교다
빡구형, 이러다 진짜 스님되는거 아녀?
기독 안수기도가면 상태가 다들 저렇던디
뉴진스님 그렇게 벌다가 아무 사고없이 잘 살기를..좀만 유명해지면 사고치드라
이러다가 진짜 출가?
부처님도 손들엇!
나중을 생각해야지ㅠ
기독교보다 불교네 대세가
오호라 이런신도 많아지길바랍니다
이제 기독교랑 천주교도 하나씩 나와야지ㅣ
DJ 유다 ! DJ마리아
기독교는 강요가 너무시러 이성을 만날때 기독교라하면 무조건 거르세요
쇼리도 불교 믿나요?
젊은 애들이 그저 왔다갔다 하는거디... 종교하고는 아무 관계가 없다..
참........ 난 잘모르겠다
아 존나불경하네 ㅋㅋㅋㅋ
조만간 빤스 입고 하겠네. 
과유불급이라.
입장료는 내고들 즐기시는 건가요?^^ 먹튀는 빚이 됩니다.
저게 중이 아닌데 불교와 무슨 상관이여
댓글에 빡구형 이야긴 별로없네
ㅋ
이 어두운 세상의 젊은이들아. 그래 그거라도 믿기 시작해라. 너희의 마음이 움직일 수 있다면..
피눈물.
불교클럽 원조는 논산훈련소인데.. 빡빡이 논산출신이구나 ?
극락이노
아프가니스탄가서 탈레반을 갱생 시켜라~
이게 알고리즘인가요? 어도어 대표라는 사람 기자회견 뜨길래 좀 구경하고 나니 뉴진스 비롯한 다양한 아이돌 그룹 계속 뜨고 이제 뉴진스님도 같이 뜹니다 뜬금없이 스님옷 입고 클럽간 것처럼 막 소리지르는 분이 왜 뜨나 했더니 이름이 비슷해서?
기독교 와 천주교도
이리 함 하자!!
쇼미더 하느님 믿어~~
쇼미더  마리아 믿어!!!
ㅋㅋ
너무 위험 한건 아닌가요.  전기 장비 바로 밑에 물 
무조건 흥해라~~
말세의 징조인것 같습니다.
깨어있는자들은 알지어다.여러 거짓선지자들의 미혹한자들에 
넘어가지 마시기을 기도드립니다.
이정도면 네팔에 강제수출 당하겠네
기독교에가서 저렇게 했다면 가만 있을까?
뉴진 화이링
그나마 종교중에 제일 나은듯...
다른종교는 기업같음
뉴진쓰님 아니 뉴진-스님의 쌍둥이 동생 윤성호씨는 신학과 입학 (졸업은 못했음)  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방식과 형식은 그저 틀에 불과 합니다...부처님의 진리가 전해 진다면...널리 포교를 위한 좋은 방법 인듯 합니다..부처 핸섬...쇼미더 불교 믿어!
뉴진스님 부디 보시하시며...어려울 때 생각 하시며. 부처님 말씀 널리 전하시길~~~
이쯤되면 오리지널인도한번가야지 ㅋㅋㅋ
예수쟁이들 :  ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ
빡구 잘살았네 
기독교보다 백배, 천배 더 낫다.
전광훈같은 사람이 목사라고 설치는거 꼴보기 싫어요...
에혀
기독교도 불교에서 배워야한다.
정신차려라 .기독교
빨리  불교로  돌아들가시지.
죽으면  활활  타오르는  불구덩속에서
영원히  살테니까.  그땐  후회해도  이미  늦어.
많이 믿고 갈아타라 제발 !! 쓰레기는 다 갈아타라
이사람  죻아요
  나는 각진 이요  나는 멍청이ㄹ라
빠꾸형 기독교 아님??
부처 는 돌이니까 머리는 돌 대가맄
정작 불교계는 싫어함.
이분 진짜 스님 맞아? 개그맨 아녀?
불교는세상적이지
하지만마음에감옥에서
영원히갖혀살뿐이지
가만있는 불교지도자들이 더큰문제.
유익한점은 없고~
빡빡아 레퍼토리가 약해
뒷심부족이야
물들어올때 노저어라
괜찮은 프로듀서랑 콜라보하던
뭔가 새로운 서사가 필요하다
기독교를 댓글로 아무리 욕하고 배척해도 세상은 지금 이순간에도 성경 말씀대로 되어져 가고 있습니다. 그리고 누구든지 길어야 앞으로 몇십년 뒤면 성경이 진짜 진리였구나 하며 땅을 칠 것입니다.
하나님은 성경에 말씀하시기를 믿기를 원치 않는 자는 그냥 내버려 두셨다가 마지막 날에 지옥불로 심판하시겠다고 단언하셨습니다.
아무리 눈에 안보이니까 공기가 없다고 말할 수 없는 것 같이 반드시 모든  개개인이 예수님이 진짜이심을 시인하게 될 것입니다.
세상이 뒤집어지고, 아무리 개독이라 욕을해도 진리는 영원히 진리일 수밖에 없습니다.
모든분들 다 예수 믿고 꼭 천국 가십시요.
참어이없내
그냥 악마들의 대환장파티구만
부처님이 눈물을 흘리신다 !!!
우와 
너무 좋아요.
많이 많이 뵙고 싶어요 ㅋㅋ
너무 재밌었어요. 부케로 뉴 진스님 너무 좋아요 대박날듯
빛이나요  눈빛이 진짜 멋져요 ! 쇼미더불교미더  가주아 
무광아~~~!!! 인지 모르겠는데 이거 굵직하게 나오는 버전 풀로 보여주세요 이게 흥 작살남
불교믿어
역시 뉴진스님..  표교활동이 열정적이심
일진스님 앞으로 좀 더 전진합시다ㅋㅋㅋ 가 즈 아~~~!100만 
뉴진스님 최고ᆢ부처님은 핸썸하시다ᆢ
부처님은 최고로 멋지신분이죠ᆢ
불교는 사고가 열려있어. 개방하는데 두려움이 없다.
불교가 딱딱한 종교가 아닌 이렇게 활기찬 컨셉으로 나와주면 더욱더 좋음
뉴진스님 얼굴 보면 빛이 납니다...눈은  더욱 빛나고요...
뉴진스님! 열일하시네요. 부처핸썸!
아고 이제 날더워지는데...우리 뉴진스님 땀띠 나시겠네 ㅎㅎ
뉴진s님..!!  그대의  모습이  점점 석가모니를 닮아가는듯하여 보기가 너무좋소..
부처핸섬~~~~
빨리 신곡 내주세요 현기증 날 거 같아요ㅠㅠ
연등행렬때 봤던... 내년 연등행렬 진행도 기대해도 되나요????? 올해 연등행렬 정말 재미있었습니다 ㅎ
전세계가 불국토 되는 그날까지 !
우주의 찐 진리이신 부처님의 가피가
늘 충만하시길 발원합니다 !
나무 아미타불 !
푸하하핰ㅋㅋㅋ 일진스님 요새 개콘보다 웃기셔요
이분 첨봤을때  신박했음..
독창적이신  분
너무 조아 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대박 신남
살아남는 자가 강하다
빡구형 떡상. 드디어 빛을 보시는구나
ㅋㄲㄱㄱ  빡구형 넘좋아진짜ㅋㄱㄲ
좋아요  부처님 핸섬
ㅎㅎㅎ   나도 참가 하고 싶네요

부처님의가피를 받아 흥하십시요
이거 노래방에 있나요? 인터넷검색으로 안나오네 쩝! 분위기 띄울때 최고겠다 안무도 따라하기쉽고ㅎ
뉴진 스님 이번 2024  해운대 바다축제때 꼭 오십시요
부산은 원래 불法이 강해요
우리 일진,뉴진스님 자주자주 오소서 
부처의 길 미륵의 길 을 대한민국 의 전파 하고 계시는 뉴진스님 말씀 욕심을 버려라 다 내려놓으면 행복하게 살수 있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 불교 포교 방식의 혁명
개그맨들 다양한분야에서 활동하는게 진짜 멋있음. 김혜선 점핑머신 황현희 주식 뉴진스님 유튜브 등
석가모니부처님 실제로 잘생기고 똑똑하고 무술도 1등인 찐상남자 왕자님이셨다고️ 일진스님이 부처님 홍보대사십니다^^
부처님 잘 생겼다!!!  부처 핸섬!!!!!
빡구 형의 신묘한 세계~~
싫어하는 사람들 있나~
최국하고의 인간관계에서도 인성 갑 이두만
진정한 布敎의 모습...자신의 진정성을 보여주며 무상무념의 세계로 인도하는 열정과 집념..
진짜 독보적이다 
뉴진스님은 이시대의 불교 아이돌입니다 늘 초심을 잃지 마시길요 하시는 부처님포교 온세상이 불국정토가 되는 그날까지 성불하십시요 🪷🪷
뉴진스~으~님 ~
멋집니다 ~~~
엄지       응원합니다 감사합니다
일진스님×
뉴진스님0 (조계종에서 수계증ㆍ법명 받으심)
중독됐어요 찐팬입니다 부처님 잘생겼다
대박   새로운 세상  ㅎㅎ 화이팅
저지방 최고 아웃풋 되심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
실제로보면 비율좋고 스탈도좋음
뉴진스님 덕분에 팔뚝살도 많이 빠지는중
뉴진스님   불교 포교에  힘쓰시는  모습   아름 답습니다
좋다. 좋아  힘든세상 종교도 즐거워야  힘받고 오지....
빡구 브로 언제나 응원합니다
일진스님 대박나세요 영원히ㅡㅡㅡ부처핸섬
부처님 잘 생겼다.
뉴진스님 계속보고싶다 구독~
응원합니다
뉴진스님에게 빠졌습니다 부처핸썸~~~~~
슬픈생각,슬픈 생각 ㅎㅎ
잘하십니다
부처님  잘생겼당~~~~~  ㅋㅋㅋㅋㅋ
Show me the 뷸교 미더~~
건전하고 즐겁고 행복하다
일진스님.2만.가~~~~~~ㅈㅡ아
부처님잘생겻다 부쳐핸섬ㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님 잘생겼다. 부쳐핸섬!
시대에 맞는 개그 
최고예요
부처님 마음 너무 감사합니다
빡구 ㅋㅋㅋ 개귀여워
진정한 포교활동~  EDM하나로 다 불교믿어~~  불교가 이런부분에서 매우 관용적이고 넓구나~~
개콘시절부터 엄청 유쾌하신 분이라고 생각했던 팬입니다. 항상 응원합니다.
주말에 너무즐거웠어용^^ 
부처님잘생겼다 부처핸섬...... 쇼미더불교믿어 아.. 어질어질 빵터졌네요
배척의 종교가 아닌 포용과 융합의 종교인 불교 
볼때마다 웃김 ㅎㅎㅎㅎㅎ 

불교전속DJ
자랑스럽다, 일진 -~ ~
정감가는 코스트코 테이블!
하지마~하지마~~ 착한 생각 착한 생각
직접 한번 보고 싶다요 뉴진스님 성불하십시오 
이러다. 부처님오신날 워터밤 할듯.ㅋㅋ
부처님 모두에게 광명을 주세요.
언젠가는 실물 영접하고싶어여~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직이네~~
스님이 흥이 넘치시네요 성불하십시오
부처핸섬! 부처님 잘생겼다 
뉴진스님
최고다!!!!
뉴진스님
다음에는 불경을 클럽EDM으로 가즈아~~~
나만 몰랐네... 또 와주세요 ㅎㅎㅎ
부천에도 와주세요 부천핸썹
해운대 살았는데.. 지금은 대구 테크노폴리스 살아요.. 대구 테크노폴리스에도 오심 좋겠다 ^^
넘나 꿀잼 일진스님 짱짱   
자꾸 불교 호감가네
뉴진스님 고맙습니다
대전에도 포교하러 와주세요
그냥 뒷북으로 보는 건데도 신나네요
대박...
대박.
와 컨셉 진짜 좆된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅ ㅅ ㅅ
장소 잘 고르셨네요 ㅋ
찰떡
 불교의 혁명

대 찬성
부처부처 핸섬
뉴진스님 
아시아 잡고, 미국 🇺🇸 할리우드 진출 가즈아~~~
불교계가 많이 진화했네~~
뉴진스님 때문에 불교에 처음으로 관심을 갖게됨!
부처님 잘 쌩겼따~~!!!!!!
전국. 불교로 물들다
와~~이런 상횡이 진짜 야단법석!!? ~~~
부처핸섬 신박하다ㅋㅋㅋㅋ
가사가  불경이랑 틀린 소리는 또 아닌 게 묘함.
기독교보다 더 좋아보이는데? 재미도 있고 ㅎ
새로운 법명은 뉴진이니다. 새롭게 전진하라는 뜻으로 붙여서 뉴진스님
뉴진스님
광안리도 오세요
잘되자 빡구형 ㅋㅋㅋㅋ
레알 부처핸섬이네 ㅋㅋㅋ
목사님 컨셉아니면 신부님 컨셉으로 
한번 디제잉 해볼까 ㅋㅋㅋ


둘이 만나면 개웃길듯
빡구횽님 쵝오
아  나도 법명 힙하게 바꾸고 싶다 ㅜㅜ
뉴진 스님 꼭 뵙고 싶습니다~
대중불교의 선구자이심
뭐야 다한패야 아놔
에어로빅 밥줄을 위협하심~
빡구형 잘되서 조으다. 물들어올때 노저어. 컨텐츠가 종교라 걱정은되, 좀 잘되면 엄청난 시기질투에 협잡꾼이 다 달나들텐데 술 담배하지 말구 당분간 겸손하게 십년만 가자
개멋있다 진짴ㅋㅋㅋ
해운대 왔구나 일진스님 최고야
항상 응원합니다.
분당도 와쥬세요!!
아~~~ 그래서 법명이 일진아구나

성불하세요.
석가모니 : 고맙다.ㅎㅎ
속세도 다 사람 사는댄대 너무빡빡하게 굴지 맙시다 스님도 노래하고 춤출수도 있지요.
극락 지렸다 오늘부터 불교믿는다
불교계서 큰상줘야겄다
극락도 락이지요 
불교 개혁을해야합니다.
응원합니다 가자. 극락왕생하소서
이런 행사를 왜 난 몰랐을까?
ㄱ대구도 와줘요 ㅠㅠㅠㅠ
나무아비 타불 관생보살1000
부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋ
석가탄신일 조계사에 오시나요?
부처 핸섬 할렐루야 부처는 잘 생겼다 창조주 하나님의 솜씨를 찬양할지어다 
ㅋㅋㅋㅋ개웃김
부처핸썸~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1004
ㅋ 스님이 방방 뛰시니
웃응 이 
조심조심
중생들이 여 마음에 쌓인 할짝날려 버리십시요
쇼미더불교미더
일진스님???
뉴진스님????
빡구형도 핸섬 
스님이   참 그시기 허다ㅡㅡㅡ
옆집 앞집포교  합시다
집이코앞인데 가고싶다
조계종에서 블랙리스트 오를거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 10년간은 불교계 행사 예약 1순위 뉴진스님 ㅋ
ㅋㅋ 미친다 진짜
성불하십시오...
그만 찔러라 이눔아 아프다.
미륵부처님 곳하강 축하
물들어올때 모타 이빠이 돌리자~~!!^^
쇼~미더 불교믿어!!
가피 받았다..ㅎ
ㅅㅂ 세계로 포교활동 진출해라
일진 뉴진 뭐가 스님 법명인가요 
제2의 전성기?
해운대님들 ㅎㅎ
언제와지
하 지 뫄!~
이런 무슨의미일까요
ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ
우리 빡구형님이라면 구독 밖고 가야쥐~~~
이쯤되면 불교로 개종해야 하냐
하이브에서 제재 들어 왔나 보다..
이름도 맘대로 사용 못하는 세상.~
별나다 별나ㅋㅋㅋ
라스에서 누진스님이라고 ㅋㅋㅋㅋ
욕심을 버려서 행사비도 안받겠죠
기독교도... 기독교도 이런거 해줘..
또또 불교 나빼놓고재미있는거하네 ㅠ
뉴진스님 아니였음
부산가야사는데해운대언제했지?
역쉬
종교에서도 한류가...ㅎㅎ
K종교중 불교파트
따라하는 사람이 더 웃기네 ㅋㅋㅋ
그럼요, 그분이 명색이 왕자이신데 인물 출중하고 머리 좋고 가슴이 따뜻하고 해안을 가지신 분입니다. 성불하세요.
하늘 똥구멍 팍팍
일반인들은
불교를 어떻게 생각할까?
이형 이컨셉 잡아도 불교에서는 아무 클레임이 없어 ㅋㅋㅋ 기독교 였으면 뭔가 난리났을거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님이닷!
일진아니고
기독교는 쇼미더찬송 추진해라.
기독교는 전도의 패러다임을 바꿔야한다
원조는 신병교육대 불교집회지 ㅋㅋ
스님인데 왜 기독교식 기도를 하시나요....
ㅋㅋㅋ 쇼믿어 부처 믿어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스님도 여자좋아하심?
스님이 왜 저래 날리야
좋은 종교는 없습니다
머리 아니면 아무것도 아닌남자
기독교인 아님가요? ️
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
부처님 노 하실라.‐....
나무아미타불 관세음보살
나무아미타불 관세음보살
어쨌든 중생을 행복하게 하는게 포교다
그런면에서 이분이 곧 부처다
나무아미타불 관세음보살
성호야 너 불교돈 다 빨아먹을려고 작정했구나   컨셉잘잡았다
와씨 이렇게 풀리나? 코빅에서 별로더만 ㅋㅋㅋㅋ
죽은  부처  신봉해야  무슨  소용이람?
한낱  돌덩이에  불과한  우상인데ㅉㅉ
불쌍한  인간들이네.
빡구여
영원하라~~~
종교 행사는 절에서만 하는걸로~~~
우리나라에서는 예수가 인기지~~
망불교.
이걸 개그로봐야하나ㅋㅋㅋ
종교단체가 고소할지도..
누구인지 알고보니 짜증나려고 한다 아예 승복 벗고하시길 불교 욕먹이지말고
노잼
땡중 스타일
저게 열광거리니
참 문화가 별짓이구나
포교는 무슨
어쩌라꼬?
원효대사가 그 시대 파격적으로 설법해서 서민을 끌어 안았다는 게 뭐지 싶었는데..확 와 닿아요
불교개그는 생각치도 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교대중화에 획을 그으셨다 !  쇼미더불교미더!
쉽게 보살님들 명호를 들려주고 인연 맺어주시네요^^ 관세음보살 문수보살 보현보살 지장보살 ^^
감사합니다. 행복하시고 성불하십시요^^
너무나 신선해요ᆢ
부처님은 핸섬보이~~
ㅎㅎ 불교로 이렇게 신나고 유쾌하게 공연하는 개그맨은 전세계 최초일듯
뉴진스님 열일하시는모습 보기좋습니다ㅋ
빡구형 영원히 흥하시길 바래요~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅇ앞에서 합장하시는분ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 이러다 빠지겠음 
최고 최고 ㅎㅎㅎ
예전에 일진스님 모방송에서 엘리베이터에서 마주친 애엄마가 스님 조폭인줄알고 손으로 애기 눈가리는거보고 맘상했다는 얘기하는거 듣고 안타까웠는데 이제 본인한테 찰떡인 인생캐 찾은거 같아서 좋아보이세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
버티면 언젠간 풀리고 열리고 터진는다는 걸 몸소 보여주신 
뉴진스님! 
진짜 부처님의 법을 저분이 앞장서서 전도하리라곤 꿈도 못꾸었네요....ㅎ
이건 불교계가 심각하게 받아들여야한다.
이렇게 시대에 맞게 변해야한다
앞으로 더 잘되시길 바랍니다
유퀴즈방송에서 어떻게든 살아 진다는 말씀에
저도 힘을 얻어봅니다
뉴진스님 힘내세요^^승승장구 하세요
어려운법문보다 이렇게 쉽게 불교용어를
전하는게 진짜 불교가 중생들과 함께하는
길이다 빡구님 성호 뉴진스님 앞날에 부처님의 가호가 충만하소서
불교가 기독교에  항상 뒤쳐진 부분중 하나가  대중과의 접근성인데  이부분을  파격적으로  진일보 시킨  빡구형,,,,,,,,,,,,,,
일진 스님~~
오늘도 중생들 즐겁게
해주시고~~
아마 타불^~~
빡구도아닌 스님코스프레로 저리행사열일하는
일진스님!!!폼미쳤다
한국불교에 축복이로다!
불벞 초보자들 안테는 잼께  가르켜주시네요 응원합니다
새상에서 가장 힙한 종교
찐  스님들한테 응원도 받는  개그맨  뉴진스님 요즘 잘나가시네~~~~  ㅋㅋㅋ
언제 끝나는지 영상 보고서야 알 수 있네. 쇼츠 만들때 이렇게 수미쌍관 금지시켜야 한다!  게다가 저 기독교인인데, "오빠몇살 관셈보살 너는몇살 문수보살 친구몇살 보현보살 진짜몇살 지장보살" 세뇌 감사합니다. 
뉴진스님!
관세음보살~~~~!!!!!!!
더 건승하시기를요 진심으로.. 최고 
준비된 사람만이 이렇게.. 축하드려요
시공간을 초월한 깨달음으로  신들이 우러러 보시는  부처께서는  인간의 몸으로 태어나 우주를 관장하시는 부처가 되었지요
맞아 진짜 원효대사가 글을 모르는 천민들을 위하여 고민을 많이하다 저들이 하는 행위를 알고서 그에 접목하여 노래로 설법도 하고 아주 알아 먹기 좋게 설법을 하셧다는 문헌을 봤다
컨셉잘잡았어ㅋㅋㅋ
주지스님~~~고생많으십니다
저때 관중 대부분은 아직도 스님으로 알고있습니다
ㅋ잘한다 일진스님, 응원하께
빡꾸형 더 더 더 잘됐으면 좋겠어

웃음주셔서 감사합니다
그와중에 파란옷 입으신 아저씨 고개 숙이는거 봐라ㅋㅋ 진짜 스님인줄 아시네ㅋㅋㅋ
신선하고 좋아요...
불교에 좀더 가까워지는 느낌 ^^
ㅋㅋ 최고다~~~~~~ 불교에 거부감없이 자연스럽고 친근하게 접근할수 있게 만드는거 같음 
이시대 너무 경건하고 범접하기 어려운 불교를 편하게 알려주는 이시대 새로운 스님이 탄생하셨네요~~ 언제 불교가 이렇게 세상에 나와본적이 있었나요~나어릴때 석가탄신일때 도로행렬이  사라지고 불교행사가 없어진지 30년이 넘었어요. 불교가 진짜 산속으로 산속으로 깊이깊이 우리마음저멀리 ~~모두가 교회로 집중하고 몰려가고 계종하고 있는 이시대에  불교는 항상 산에 있고 근엄하고 딱딱하고 이래야한다는 것을 깨주는 스님 ~
부처님 잘생겼다~부처핸썸!!!!!
오늘도 사바 세계에서 중생들에게 성불하는 일진스님
진짜 대박이다 
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저도 이거 엄마한테 가서 해주고 싶어요. 울엄니 웃을 생각에 저도 절로 웃음이 나네요. 엄마한테 출처는 꼭 밝힐께요. 뉴진스님꺼라고~~~
이제 월드스타심 ㅎㅎㅎ
일지스님으로 인해부처님에대해
알게되기를
이렇게 위대하신 성인이  계시다는 사실을  만인이 알게되기를 기도합니다
빠꾸형에  보살성공기입니다.   ㅁ지장보살.관셈보살
문수보살.이시여  우리보살님을 보호하소서
ㅋ 인생컨셉 찾으신듯~~
저는 종교가 없는데. 요즘 절에가면 맘이 편해지고해서  찾는편인데. 부처님께 절 하는법을 몰라서.. 가서 여쭤보면 가르쳐 주나요?
성호스님 멋져요!!!!
이것이 불교의 진리다~^^
ㅎㅎㅎ
와 대단하다
생각지도 못했는데
이 인연으로
건강과 행운이 가득하시기를 요
최선을다마면 이리 힙할수 있다니...
일진스님은 개콘 최고 탑임 !!
뉴진스님  대박나세요 
 부처님 가피가 있으시길
개그맨 한명이 1000명의 전도사보다 더 효과..
불교계는 이팀과 장기적 지원책을 만들어야..
그래 잘했어.  난 빡구가 언젠가는 해낼줄 알았어
이참에 한국 불교는 이제 그만 산에서 내려와라~~ 저기가 극락 아니가? 극락이 따로있나 재미있는곳이 바로 극락이지~~~
불교계 전설이 되실분!!!
불교계의 센세이션 뉴진스님 최곱니다
스님이라고. 조용하고. 엄숙해야됀다고 생각치 않습니다  마음갖임이 젤 중요하다고 생각합니다
부처 핸섬 쇼미더 불교
미더 ~  이 랩 하셨던거
입에 착 붙었어요^^
눈물나게 웃고 갑니다
우와    세상에나  이렇게도   노래가 되나 ㅎㅎ최고 최고
부처핸섭!
와 팬서비스 봐.
개그하실때도 진짜 잘하셨는데 스님 덕분에 젊은 불자가 많이 생길것 같아요
맨 앞에 파란티 입은 관객 리액션 지린다...
참.. 비상한 .. 
승승장구 하실거예요^^
와 아이디어가. ㅋㅋ
불교 홍보대사 
바로 이거다 불교가 답을주네  진짜 몇살? 지장보살입니다
성불하소서
관세음보살~~
엄지        응원합니다 감사합니다 
불교판 CCM ㅋㅋㅋ
신선한 포교방식
와~~~   드립 짱틀
완전 물올랐네. ㅋㅋ
앞에서 열심히 절하는 착한 시민 ㅎㅎㅎ 복 받으세요
뉴진 스님 요즘 잘나가시네
멋집니다 ️
주지스님 주호스님 도 세상구경 시켜주세요
아직은 이런 동영상이 와 닿지 않네요...ㅠㅠ
관세음보살 
내 인생은~~
관샘보살.......
불교의 현대화가 아닌 미래화네
저분 진짜 스님 자격증 받았던데
라임 씹지렸다 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 짱! 부처핸썸!
쇼미더 불교 믿어!
NEW進 스님...사바하
옴~옴~옴~

헌.팅.들.어.옴~
개그맨 윤성호씨...ㅋㅋㅋ
폼 미쳫다 나 오늘부터 불교 믿는다
극락
멋찌심~  최고이십니다
불교  유포~~~ 쭉
해주세요~
부처님 가피 대박 받으시구여~^^
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋ 라임보소
진심 현 시대는 자신이 알아서 진리를 찾아야 된다. 의지 할만한 수준의 종교는 사실 없는거 같다.
ㅋㅋㅋㅋ보살송은..대단하다는 말밖에는
파란티 입은 신도 
독실한 신자인듯.
눈마주칠때마다 합장하고 절함
빡구형 잼!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고 
뉴진스님승승장구하시고.불교포교에많은도움될듯
너무나 신박한 불교홍보ᆢ복받으실겁니다ᆢ

파란색 티셔츠 입어신 분 뉴진스님을 부처님 보듯이 하시네
불교계에서 인정한 홍보대사입니다.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 잘 계시죠? 역시  월드스타 십니다
ㅋ 부처님이 들으시면 웃음을 지으시겠네요
부처로 가는길은 매우 다양한 길이 있다는데,
밥짓다.. 마당 쓸다.. 깨달음에 도달했다는데 저렇게 개그하다 부처가 되지 말라는 법은 없으니   ㅋㅋ

불교랩 기대해 봅니다.
관셈보살이 아니고 관세음보살입니다  재밌네요
와우~~~^^(^_^)^^
법명이 정말 제대로네요~
대중에게 보살마하살님들을 
알리는데 탁월한 방법이네요 .

진짜 스님인줄 알겠어
뉴진스님 전세계로 뻗어나가시길 응원합니다
진지한관객들이 더웃김 ㅋ
부처님이 살리셨네
이름만 들어도 인연이 생김
불교의 특징
기독교지만..너무 신선하고 재미있게 보고갑니다~~
원효대사가 노래도 잘 하셨나보다
뉴진스님!!!!
스님 
존경 해요 
그 뒤가  궁금해졌다
진짜     출가했으면   불경공부하겠는데    하여간
장난인것같지만 진짜 접근방법이 참신하다
밥 먹고 사는게 참 이렇게라도 해야 법먹고 살수있다니 놀랍다
ㅋ~신선하고 잼나네요
너는 몇살~지상보살
나는 관세음 보살
불교계의 무거운 율법따위는 던져놓고 즐거운 불교가 탄생되었다 생활속의 불교가 재탄생 되어야만 합니다
이정도면 불교계에서 표창장 줘야한다 ㅋㅋㅋㅋ

저 민머리를 이렇게 승화시키냐
역시 뼈그맨이네
부산에서공연했네요 응원합니다
불교공부하는 친구가 이 뉴진스님을 보고 많이 충격을 받았더라구요. 조계종에서는 예전부터 불교를 좀 일반인에게 큰 부담없이 느낄수있게 노력을 많이 해왔는데 그 모든 노력의 합한 값보다. 뉴진스님의 등장이 더 컸다고.. 그렇게 바라던 무거운종교라는 이미지를 덜어낸계기
와~~~~
대단한 개그가 탄생했네요
영원 할것같네요
승승당구 하세요
세상에  대박
불교를 알리기위해
고생하시네요
감사합니다
앞으로도 부탁드려요
21세기 원효스님!
노래도 디테일하게 전문 작곡가가 만들어주면 음원판매도 대박날듯
부처님 오신날 기대된다
️ 불교를 알리는데  좋은방법입니다.
아이들이 리듬을 타며 호응하고 있네요 .
법륜스님즉문즉설에 초대한번하시길
이덕화 선생님 이후로 머리카락 빠진걸로 돈을 버냐 너무 좋아요 스님
불교계는 시대의 맞게
새로운 탈바꿈이 필요합니다  
가톨릭 황창현 신부강의
들어보세요 
불교는 새로운 시대의
흐름을 읽어야 됩니다
귀에  쏙쏙 들어오네  ㅋㅋ
그리고   하나 더 더 
마귀 몇살?  ㅡ> 인생작살 !
귀신 몇살?  ㅡ> 묻지마살 !
부처로 웃기다니 
4대 보살..관음보살, 문수보살, 보현보살, 지장보살
이 노래 들으면 정말 우울증 다 날라감
일진 스님요 ??? ㅎㄷㄷㄷ
ㅎ 더욱더 발전하길~~
라임보소 ㅋㅋㅋㅋ
응원합니다!
부처가 확실이 맘 넓어.
센스 ㅋㅋ
이 개그보다 이걸 허락해주는 불교계가 더 대단함. 부처님 참 자비롭다.
쎈스쟁이 감사합니다
잼나네 ㅎ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각지도 못한 정체
불교를 제대로 전파 하네 진짜 스님이 나따났네
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
참잘한다요
불교학은 엄청 방대한 학문입니다.
부디 많이 설교 설법하시어 대중화되어 다들 마음공부하며 좋은세상 함께 만들어가요.
이거 중독돼서
못끊고 있음 ㅎ
부처님 오신날 부산 용궁사에서 시원하게 불러줬으면.. 앉은뱅이도 들으면 벌떡 일어나게 할 치명적인 불경~~~
이건 대박인데 !!
뉴진스님 

ㅋㅋㅋ 생각도 못했당..
쇼미더 불교 미더
부처 핸썸
오~~~천재
이건 부처님도 좋아하실듯
원효의 재림인가ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 와~ 가사 최고다
그와중에 음정이 실제 불경톤이네 ㅋㅋ
댓글보니까 뉴진스님이 진짜 스님인줄 아는 분들이 많네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
세상이 제정신이 아닌데
스님한테 정신차라고 하는건
스님을 죽이는 겁니다
성당의 성경은 어떤 죄인이라도 용서같은거 하지말라!
불교의 불경은 어떤 죄인이라도 용서하지도 말고, 사면 하지 말라! 죄인이 깨달을때까지 계속 천벌을 주라!
기독교의 성경은 어떤 죄를 지었든 상관없이 끌어안아서 용서해라.....이해불가.....사이비 사상
불교협회가 지켜보고있읍니다
오늘도 찢긴 국힙..
응원합니다
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
정법강의 돈 정법강의 신 정법강의 가족 정법강의 인연법 정법강의 모순 정법강의 병 정법강의 삼재 정법강의 사업잘하는법 정법강의 자식 정법강의 종교 정법강의 연예인 정법강의 결혼 점검좀해주세요 재밌게 들어보세요 감사합니다 
뉴진스님 저렇게 공부하다 수계받겠어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스 스님...불교의 대중화를 이끄시고 꼭 이번생에 성불하세요
불교에도 홍보차원으로 이런 축제를. 자주 해으면 하내요
그래도스님대우해주시는게감사하죠진심인거죠
포교가 별거있냐
마음속에 평안과 즐거움이 되면 그게 포교지
이제 꽃길만 걸으세요
나이트까지 진출해보자~~
진짜몇살? 지장보살 ㅋㅋㅋㅋ 대박이당 ㅋㅋㅋ
관세음보살 문수보살 보현보살 지장보살
최곱니다

모든곳이 개혁해서 부드러운 모습도 보여주는것이 신도들 즐겁게 모두즐겁게 사는것이 최고요
나라가 뒤숭숭 허니
별개 다 세상을 어지럽히고 있네요
God damn it 
진짜가 나타났다
스님인가?  날나리 사깃꾼인가️
원효대사의  환생입니다ㆍ!  대중속으로  대중들과함께!!  세상속으로  들어간  살아있는 불교!!
부처님 잘생겼다 부처핸섬~

부처님 잘생겼다 부처핸섬~
ㅋㅋ 재밌는 광경이네
ㅎㅎㅎ
한국의 불교계가 포용력이 있다는걸 알았다
제2의 싸이 
타임 스퀘어 함가보자잉~
영등포에서 기다리고 있을께유 ㅎ
진짜 최고ㅋㅋ
^^
오빠몇살~ 관셈보살
너는몇살~문수보살
친구몇살~보현보살
진짜몇살~지장보살
성불하세요~~~뉴진스님~~^^

불교에 먹칠하는 행동을 저지합시다
종교에 대한 시대변화가 필요합니다
엄숙해야 진정성이 보이는건 아니죠
은근중독됨
미치겠다  이 모습은 좀  봐줄만 하네요
개그맨 뉴진스님 영화에서 승복 입더니ᆢ
열심히하자
응원한다
그래이~쉑이야~이거 진짜 웃겼는데~ㅋㅋㅋ
이게 민중불교지 ㅎㅎ
진짜스님아니죠?이건아니죠
대박......
파란 반팔티 입은 남자분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 대단하다
흥해라~뉴진스님
대박나라 빡구행님!
재밌고. 가까워지네요
가즈아아아아아~
제대로 포교중 이네요!
진짜 불교가서 행사뜁시다ㅋㅋ
지올스님하고 콤비로?ㅋㅋ
일진스 행사비는 멀로 받는지???
.
.
.

쌀? 
고구마? 
감자? 
씨래기?
빠꾸.
재밌긴 한데
불교계에서 뭐라 안하나?
암튼 재밌다^^
이제야 빛을보내요
축하드려요
물들어올때 모터달고 달리세요
오빠살살
정말 신박함이란 이런것
라임 쥑이네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
대박
오~신박한 포교
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것이 살풀이 인가  빡구형 멱살~~ 동자보살~~
ㅋㅋ 나오는대로 막 지은 노래같소 ㅋㅋ
부끄러울줄 아시길
이거 왜 사람들이 좋아하는지 이해못하는 건 나만 그런거임?
재치있는 뉴진스님 
좋아요~~^^
원효대사님도 이런 식으로 불교 대중화에 힘쓰셨던걸까???
앜ㅋㅋㅋ
불교에서도
문제삼지 않은것도
잘된이유겠죠
현대판 원효대사
안녕하살~
오빠 안창살~, 
너는 살치살~,
친구 안창살~,
엄마 삼겹살~!!
즐거운 종교
조만간에 예수님 믿을듯..ㅋ
예수님 저 영혼 구원해 주옵소서...
인생은 독고다이
ㅎㅎ
빡구형 진짜 ㅈㄴ바쁘구나
이렇다 불교계의 방탄이
탄생 할지도
응원합니다
ㅎㅎㅎ 관세음보살()()()
종교 문화 혁명이다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷔=그분=오빠
ㅎㅎ
대단하십니다
그런데 관셈보살
하지마시고 제대로
하셔도 박자는 맞아요
미친  라임보소ㅋㅋ
기독교는 없나
절에가야겠네  ㅋㅋㅋ
뉴진 스님 
세계 투어 가십니다. 
ㅡ나무 관세음보살
천잰데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아
미치겠다
내가
불교라는거 쪽팔리다 
겨론은  지살길 찻을려고하는거

종교계도 욕하시는 분도 계시지만 불교계도 개그하시는 스님이 계십니다 .
뭔말인지 했네ㅋㅋ 지장보살
조계종 큰형님 같음   
숨어있는  양아형님
종교는 창시당시 가장 힙한것들이 모인것이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마귀는 광명한천사로 가장하여 사람들을 미혹하여 지옥으로 끌어갑니다 제발 속지마세요  ㅡ기독인
부처 핸섬
난 얘볼때마다 먹고 사는게 장난이 아니란걸 피부 느낀다 ㅋㅋ~ 열심히 해라
ㅍㅎㅎ
절에가고 싶다~
그레이 색이야가 너무 커져 버렸다
수행에 정진하세요
너무잘한다
산속 절에서 내려와 대중과 함께하는...ㅎㅎ
21세기의 원효대사 ???
이대로 쭉 나가면 
불교계의 전광훈급 되겠는데? ㅋㅋ
진심  문수보살로 살고파요 
이분 진짜스님 아님 외모만이럴까 헷갈려요 누고 답좀
빡구형 그동안 고생만아수~^^
빡구아냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 뉴진스님 멋지심ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ포교 최고네요
ㅋㅋㅋ
빡그행님 다시떠오르자!!!!!!!
올라가실때입니다~~~
이제 진짜 뉴진스님임
나무아미타불 관세음보살 !!!
석가모니 불 !  석가모니 불 !
청량산 청량사,문수사,문수암 !!!
빡꾸빠 추운데 기모 스님복 입어야할텐뎅
부처핸섭!~
뉴진스가 사람하나 살렸다
뉴진스님 사랑해요 ㅋㅋ
신나는   불교  강추 
명예스님 같은 건가요??
소리질러! 부처핸섭! 
부처님은 잘생겼다~!! 부처핸썸~~~!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
수많은 이들이 뉴진을 통해
뜨거운곳으로  가는구나~
엄지 척 화이팅   ㅡㅡ
원효의 환생을 보네요
원효대사의 지금 버전 아님?
형 종교를 이렇게 써도되?
혼나는거아냐
나만 유치한가..
이야.. 섭외 초청 쉐도 하겠다 ㅋ 물들어올때 노 져어라!! 빡구!!ㅋ
원효대사의 환생이다
근데 또  가사는 불교  정신 그대로.
저 자체가 부처로다.
생각빼고 있는그대로 봐라.
조선왕조 들어오고 600년 만에 
산에서 내려오는가!!
저건 신성모독 안처주나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 
응원합니다
요런것 좋네요
성철스님 유언듣고 회개하거라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라임
쇼미더불교믿어~~!!ㅋㅋㅋ
홍석천 아니에요 ㅎㅎ~
재밌습니다
뉴진 스님 오래사셔야합니다
보살 이름 알게되네요.ㅎ
정식 출가 스님이 아님.. 법명만 받았을뿐임..
캬 외우기 쉽고만ㅋㅋ
뉴진스님  멋져요
please date kimyejin please
이것이 창조
앞에 짧은 치마 아줌 어쩔ㅡㅡㅋ
빡구형 개콘에 다시 나와~
기독교가 저렇게하면 사이비라고 해놓고서  쯕쯕
일본인가? 어디 해외뉴스에도 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하다
한 우물 판 보람이 있네...ㅋ ㅋ ㅋ
중이요~
진정 스님이세오
휴..
스님옷 색깔은 . 그래 이색이야
뉴진스님. 화이팅
돈받고하는건가요??
아이디어. 꿋^^
생불이네요
현대판 원효대사.
New 나아갈 진 뉴진스님 ㅋㅋ
나무아미타불관세음보살
고기끊었겠죠
내가  보살을  알게되다니
원효대사 환생 ㅋㅋ
치ㅡㅁ
뉴진스님
보살님들 차원문 찢고나오것네
뉴진스 소송불사 각오하삼
유치하다
불교계에  원효대사
아 진짜 겁나웃겨요 보살님
왜자꾸뜨는거야 이거
누구신가요?
우와 멋진 포교
뉴진스님 흥해라!! ^^
탈모된 김에 스님하시는분.
뉴진스님아니었나요?
이건 또 모야
뉴진스님~~
역시 한우물만 파야한다
음악은 신나는데 목소리가 전혀 신나는 톤이 아닌데?
이분 스님?
참 개그아이디어  삼빡하네
중꺾마의 산증인
결국 터지는구나
스님먼 일 있슈가
민생에  즐거음ㄹ 
뉴진은. 원효가 재림. 하신걸로ㅡㅡㅡ
진짜스님?
Mz 스님 ..
행사끝나고 굄여행잘갔다왔나?
몆살이냐고요?
내나이는.보살이라오!
정작 본인은 천주교 신자라던데 ~~~
뉴진스님 반야바라밀
부처핸서
먹고 살기 힘들다 ~!!!
법력으로 답하셔지.
진짜 스님 맞습니다
요즘은 회사몰래 행사는 안하니?
기독교는 CCM을 랩으로도 하더만 ㅋ
우리.불교도 이제 신문화를 맞이하라
몇살??  보살 ㅎㅎㅎㅎ
원효대사의 현신인가?
뭔짓이고...
진짜 개그맨 이다 . .생각도 못함..목사님도 가즈아
뭐 하는 중 ???
불교도 밖으로~
다름을 인정하는데.....
하하
뉴진스님?!
New진스님ㅋㅋ
땡중 몇 살 예수 그리스도의 이름으로 너를 웃긴 가수라고 생각했다
차후  동자 스님.여 스님 분들이 뉴진 스님 공연에 게스트로 나오면 좋겠습니다
스님될분이 아니네?
나는 약사보살
짝퉁스님 고생 많슴다
종교가지고 저짓거리 꼴보기 싫은데 계속나오네 ㅆ
뉴진스님
불 교 미더 (석가)모니
띨띨한 스님보단 백배 낫네
무슨띠? 땀띠~!
주
지
오
빠
밥 먹고 이게 뭔일이래
그만 해라 ^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐놐ㅋㅋㅋ
나 틴데 이게 웃긴건가...
Budda 
뉴진스님
상불하십쇼
진짜 스님이랑 목사는 본인 자리 잡고 있음 여기저기서 설쳐대는것들은 진짜 스님아님
요즘 스님들 랩도잘하네
주디보살
헛짓하지말고 모아라 사업한다 투자한다 헛짓말고 물빠지면안부를만한 지루함이있다
뉴진스님인가?
불교개그 창시자
빡구 가즈아~~~~
다 좋은디 뉴진스만 좀 그냥 님해라..
이게 뭐냐? 
뉴진스님ㅋㅋ
뉴진스님 ㅋㅋ
뉴진스님이다
뉴진스 님^^
뭐여? 왜?
저런활동이 불교에 무슨 이득이 있나?
이,작자 진짜 가짜.
머리털 있었으면 어쩔뻔했누 ㅋㅋㅋ
도라이네
타계승느낌ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 
뉴진스 님
살살
말장난하고있네 
요지경 종교
뭘
세상이 다 그런걸 
내가 적응부족 이지요
뉴진스님이냐
그냥  ㆍ중
대박
놀고있네
산사에서 도나닦으시지
나이는 왜 물어?
이 미친섁히ㅋㅋㅋㅋ
좀 고마해라.
ㅋㅋㅋ
이러다 행
응 느그뱃살
으휴 
에이  빡구야
그러지 말아
성불하소
멘트가구려요 공부좀합시다  대충 인기얻었다고  우려먹으려고 하지말고  갈때까지 갔다가 기회를 잡았으면  더노력해서  해야지 이대로가면 머지않아 나락갑니다
빡꾸?
궁예냐
땡중
땡중
니 뱃샇
뭐하냐
아놔 신천지 인줄...개그맨 ㅋㅋㅋ
절에들어가라
유치해
예수님 믿어라 사이비는 지옥간다
ㅋㅋㅋ시발 관셈보살 ㅇㅈㄹ
뜬금없이 개욱기네
개판~
별꼴다보것다 
지겹다
에휴;;
그려 이판사판이네
스님이 정치. 노조 이런데 참석하는건 아니지.  무명에서 유명해졌다고
 오버하지 마시길.  김호중 짝 남. 
 정신차리길.  삼성노조집회에서
 공연은 아니잖여. 개그여 스님여
조개살~~~
노잼
말세로군
부처핸섬~~요즘 대박~대세~~
뉴진스님 폼 미쳤다
진짜 컨셉잘잡았다
부처님 잘 생겼다. 부처 핸섬
신불교시대를 여셨다 !  부쳐핸섭!
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
일진스님 ! 진짜 빨리 출가하셔요
이래서 불교가 좋아.
모자람이없다 부처핸섬~
으하하하
부처핸섬
저도 부처핸섬 !! 옴옴
좋아요~^^
부처님도시대에맞게변화십니다
부처핸섬
쇼미더불교미더!

부처님 원픽 뉴진스님

오빠 몇살? 관세음보살~
웃을일 없는 세상에 귀인이 따로 없네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
쇼미더불교머니
부처핸썸
부처핸섬
불교 만세
일진스님을 부처님으로 모셔라
열스님 포교하는것보다 잘하네요
하늘로  부처 찔러
사이비다!ㅋㅋㅋㅋ 저건 사이비여도 믿음인정ㅋㅋ
싸이랑하면 대박날듯
형 교회 다니자너?
자랑스런 속세명 빠꾸형 법명 일진!
탄압받는 TBS에도 부처님의 자비가 가득하길
한동작만 하는거 이제좀 바꿔주세요 지겨버요
차암 재밋네요......
일진스님  열심히 하시는 모습 보기 좋네요
힙한 뉴진스님
부처핸섬~
쨩 멋져
뉴진스님 
가문의 영광입니다. 일진스님:)
일진스님! 진짜 출가해 버려요
미륵이 분명합니다
[뉴]스에 [진]출한 스님 뉴진스님
우리 스님 내 스님 뉴진 스님!!! 
성호성님 화이팅 
형님은 키까지 커서
포스있고 더 멋진거같애요 짱
뉴스나온스님  가즈아 !!!
스님아니야...ㅋㅋㅋㅋㅋ
일어놔아~~!
뉴진스님
형 스님 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 새로운일진 뉴진스님 ㅋ
스님!!!
날 일(日) 자에 나아갈 진(進) 자를 써서 일진스님
출가하신줄 
욕하지마세요 다른종교는 밴드부르고함 불교라고 하면안된다는 마인드는 아니라고봄
진짜 스님 인정받으셨네... 수계는요?
스님은 아니고 저 분 개그맨인데요
기독교 천주교에서  엄청긴장한다는
미친
뉴진 스님
나두 추고싶다
어? 형이 왜 거기서 나와??
알고보면 완전 힙한 불교...
스님이 뉴스에
이제 곧 한기총 등 개신교 연합, 천주교 연합에서 성명서 들고 나와 반대 시위를 할 겁니다.
대비하셔야 합니다.
그나저나. 윤성호 님이.조계종 이나 천태종 으로 정식 으로 스님 칭호를 받으셧나요ㆍ머리 깍으면 다스님 인가요 일진 법사 안가 ㅎㅎ
조만간 티베트에서 부를듯
일진스님? 뉴진스님?
합하면 일진뉴진스님
아니 왜 뉴스에서 뉴진스님을 스님이라고 소개하냐구 ㅋㅋ
조계종 뉴진스님 ㅎ
누진스님 아니에요?
일진스님
이거 모르는 사람이 보면 직업 오해 하겠는데?!
윤성호?
모델 출신 3개국어 가능
일진  뉴진  뭐야 그냥  성호형 
바보 빠박이 잖아
뉴진스님 뜬다
빡구형ㅋㅋㅋ
^^
스님 아니라고 부캐라고 ㅋㅋㅋㅋ
뉴 진 스 님 부 처 핸 썸!
너는 몇 살? 관세음보살
뉴진스님
Dj는 클럽에~~ 스님은절에~
뉴진스님 까지마라.
뉴진스님이다
기사 보도 좀 재대로쓰자…
코미디언입니다
스님 아님
이거보고 절에 안가고 싶더라 관세음보살
뉴진스님이야
개그맨인데
에레이!
참 조읒같은세상이네!
이래서  신을 믿겠냐?
스님
무기력+우울+번아웃 에 힘들어하는
40대 워킹맘입니다
근래 웃은적이 없었는데
요즘 스님보며 웃음을 찾고 있어요
진짜 너무너무 많이 힘이 됩니다

응원하며 더 웃으며 보겠습니다
스님들 1000명이 포교하는것 보다 뉴진스님 한분이 포교하는게 불교인구 확산에 더 큰 영향력을 미칠거다..
관악산서 만난 사람이에요 쿠키봉 ^^ 건승하세요 구독 좋아요 알림 할게요
일진스님이 승승 장구 하는 덕도 부처님의 가피를 받는것 같아요. 건강 잘 살피세요. 더욱 더 잘 되시길 바랍니다.
끼있는 어린 친구 하나 발굴하셔서 일진스님이 데리고 다니는 동자승으로 해서 컨텐츠 한번 재미있게 찍어보셔도 좋을 듯 합니다.
스님들 1000명이 포교 하는 것 보다 뉴진스님 한 분이 젊은이들과 함께하는 이런 일진스님 꼭 필요합니다. 
MZ세대와 함께하는 이런 일진스님 포교하는 게 불교 인구 확산에 엄청난 더 큰 영향력을 미칠거다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
일진스님이 승승 장구 하는 덕도 부처님의 가피를 받는 것 같아요. 건강 잘 살피세요. 더욱 더 잘 되시길 바랍니다. 아주 좋아요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
일진스님~~
항상응원합니다
훌륭합니다 
크리스마스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아12월에도 모터달아야겠는데??!
항상 응원합니다
홍대에서 수행하는 힙한스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅇㅁㅇ;;나무아미타불
핵꿀잼 
내스타일이야 ㅎ
오늘은 외박하는 날 딩 딩 딩 딩 띵띵띵띵 띵.띵.띵.띵.띵.~ 부처핸섬
부처님 잘생겼다  부처핸섬
다음 앨범 타이틀은
색.즉.시.발
발.기.즉.색
빡구형 이수지랑 이은지 섭외 해서 코미디 해요.
많은 활동부탁드려옴~~
크리스마스님은 해외스님이여?
성불하십시오
뉴진스님 흥해라~~^^
스님이 예수오신날을 기념하다뇨?
아 넘 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ 
우잼춘하고 합방하랏 !
일빠 ㅋㅋ
스님 머리 나쁘시네. 크리스마스 예수님 탄생일 아녀. 태양신 탄생일이여
중생이 즐겁고 행복 하면 거기가 극락입니다  
스님들도 호응해 주시고  ~표현의 자유를 인정해 주시는 스님들도 멋있내요!  ~
이걸 해 내다니.. 사람은 반드시 크게 될 날이 있다.
너무좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 다들 웃고 근심걱정 없이 행복해보이니 지나가는 무교도 불교가 좋아지네요 ㅋㅋㅋㅋ
불교는 역사적으로 전쟁, 독립활동 모든 한극 역사아픔에 함께해온 걸로 알고있습니다. 힘든 시기 대한민국에서 종교가 어떤의미인지 다시한 번 보여주네요 멋집니다!
불교도 이런 컨셉으로 가야 더 대중적으로 사랑받을듯 불교신자로써 진심 이런게 훨씬 좋음
불자로서 너무 좋다
저는 왜 눈가에 눈물이 핑 돌았을까요. 뉴진스님 정말 대단하십니다. 화이팅!!
부처 핸섭!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시대가 정말 많이 변했다
불자로서 너무 감동입니다.뉴진스님 건강관리잘하세요.불교 많이 알려주세요 최고입니다~^^
뉴진스님. 활력넘쳐 조아요. 부처님도 덩실덩실...^^
스님들 호응해주시는거 너무 좋네요 ㅎㅎ
와 저도 불자이네.. 대박!! 불교계의 오픈마인드 멋집니다  뉴진스님 화이팅!!!스님들도 화이팅!!
스님들도 부처핸섬.ㅎㅎ 귀여우심.그중 뉴진스님쵝오!
이 영상은 정말 멋진 야단법석 입니다~~^^
뉴진 스님 bravo~~
저는 무불교인데 사찰에 자연스레 잘다닙니다 부처님들 응원합니다
불교처럼  열린종교는 없다.부처님 짱
멋져요 내가행복하면 만사형통 나미타불관세음보살
윤성호씨 고생 많으셨습니다 대박 나시는거 보니 눈물이 나네요  화이팅요
스님들 반응 ㅋㅋㅋㅋㅋ
표현의 자유~~
부처핸섬~~부처님 잘생겼다~~
뉴진스님 최고
불교의 변화 멋지네요
그래, 불교도 이런게 필요했어~~
스님들 손들고 호응해주시는데 왜케 귀여우실까 
부처님 잘생겼다~~
부처  핸  섬^~~♡♡
극락도 락이다~~~!!!
불교신자에요감사해요
뉴진스님 대단한 사람이야 국뽕이 차오릅니다     
종교 중 불교가 가장 힙하다고 알고 있었지만 일진 뉴진스님이 저세상 불교 텐션을 보여주네 ㄷㄷ
불심의 즐거움을 널리 알리는 것도 포교지요. 부처핸접!!!
아 빡구형님
요즘 최애음악입니다 최고
불교도MZ세대들많은관심가지시길 뉴진스님홧팅
꼭 성공하시길 뉴진스님
우와
스님
대박!
뉴진스님 앨범 계속 내시고 불교음악의 새로운 선구자로 계속해서 전파 해주세요
부처님께서도 좋아하실것
같습니다~
당장 절로 뛰쳐가 절하고싶어지네요
진짜 꿀두피는 이형이 연예계 최고다
스님들보다 더 반짝반짝ㅋㅋ
이번주부터 절에 가보려고 합니다.
친근감 있어 보여요~~
결국 스님도 사람이쟎아요
생각하기나름 음악을 종교에서 활용하는데 쟝르따지지 않고 받아들이는거  보기 좋네요 고급스럽고 불경하고 어차피 다 사람이 정한기준 남에게 피해 안주고 서로 즐겁다면 된거죠
뉴진스님 에너지도넘치고 좋습니다 . 
불교의 부흥시대
이제불교은 달라저야함니다 억을거 먹고 힘네고 지금은 미륵시대 북미륵 부처님 곳하강함니다 하이팅
스님들 따라추는것 빵터짐
와 부처핸섬 우와
기독교신자입니다
매우 신납니다
오~~~불교도 이렇게 신이나네~~~
108점프 갑시닷
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스님중에 따라하는스님들 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들과 직접 마음을 소통했어야했어 정말 부교가 널리 퍼지길 나무아미타불 관샘볼살
절에 가보고 싶어진다..
쇼킹...ㅋㅋㅋ 노라조의 태국 공연에서 카레라이스급의 충격이네요ㅋㅋㅋ
불교는 포용과 대통합이라 
이런거 배척 안하고 따듯하게
공감해줌
부처님 잘생겼다 부처핸섬~~~
미친 운전하다 웃다가 사고나서 극락갈뻔
앉아 계신 스님들 넘 기여워~
뉴진스님이 불교계의 진정한 스님이시다.
뉴진스님 제발 사이비에 빠진 국민들은 참된 진리로 이끌어가 주시죠
신선하고 좋으다
난 불교의 이런 포용력이 너무 좋아
멋지십니다 
이걸 받아들인  불교계  정말 대단하다
부처핸썸....생각에따라 나 자신이 잘생겼다로도 해석가능함.
여기에 목탁 소리 곁들이면 진짜 최고겠다.
꼭한번 만나뵙고싶어요
어느 누구도 감히 생각지도 걷지도 못할길은 그는 가고있다.
이것이 바로 선구자다~
뉴진스님 같은분이 계셔서  항상 웃고 사실듯~^^
뉴진스님 
홧팅하세요 
뉴진스님 언어천재 
부처님 잘생겼다 부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야~~ 역시 개그맨분이라 그런지 아이디어가 좋습니다. 이게 진정 불교계의 대자대비 정신이군요! 불교계의 보석같은 분이 나타났네요! 아주 즐겁게 보고있습니다!
미치겠ㄷ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  스님들이 박수는 치고 있어도 골때린다고 생각할듯 ㅋㅋㅋ
대환영 합니다  멋지고 훌륭하십니다 엄지      응원합니다
앞줄스님들 따라하셔 귀여우셔라 ㅎㅎㅎ
bravo   buda!
  진짜스님이 이렇게하긴 어려우니 그대가 참으로 큰일을 하시는구료 어찌둥둥 젊은세대들이 즐겁게 불교를 알아가는계기가되면좋겠 소  뉴진스님감사합니다 ️️
불교의 넓은 마음을 느낄 수 있습니다~
올해도 기대됩니다 ~ 나무아비타불
신나고 즐겁다
뉴진스님 울 모두 성불 합시다
최고 최고이십니다
웃음을 웃게 해시네요
역시부처님이십니다
근엄하던스님들까지
뉴진스님 멋집니다..
스님들 너무 귀여우시다ㅋㅋㅋ불교 개호감
너무 멎진거 같아요 부처핸썸
좋으네요 시대가 바꼈으니 포교도 바껴야해요
3천배 안무도 곧 나올듯
ㅋㅋㅋㅋ행복한모습보기좋아요
요즘 스님들 옛날 스님들과 다릅니다. 뉴진스님 화이팅 
역시 열린종교  좋다
왁!!! 조아조아 ㅋㅋㅋㅋ
앞열 스님들 관람 재밌어요 
뉴진스님 빵~~ 떠서 너무 좋네요
역시 불교믿고 인생 이렇게 살아야함
좋아요
스님들 귀여우시다 따라하시긴 하네 ㅋㅋㅋ
뉴진스 님   그곳이 극락입니다...아멘
뭘 망하고 말고 개소리들인지
종교가 맘에 평안을 찾아
즐거울수 있으면 되는거지 
구석에 처박혀서 기도나하고 돈벌이 수단으로 이용하는게 종교냐?
교회도 절도 다녀보고 무신론자지만
보기 좋구만 별시비들을 다거네
나 팬 됐어
조계종 행사 섭외 1순위
스님 잘 어울리는데 좀 뜨면 어떠냐?
이사람도 나름 먹고살아야지 ~ 티비 채널돌리면 맨날 나오는 사람만 채널 차지하고 돈 대박 벌고 (서장훈,박나래,이지혜 등등..방송 몇개씩 하냐 지겹다) 나는 뉴진스님 방금알게된 꼰대아줌마 다
너무웃기다 ㅋㅋㅋ
멋지다 ㅋ
부처께서.!  폭력과 이기심. 타인을  유린하지말라!! 살생 하지말라!!그 가르침을 우리는 따라야합니다한민족의 종교  부처핸섭
스님이 너무 가볍다고 하지말고 이것도 하나의 수행입니다
스님등 반응들 좋으시네 ㅋㅋㅋ
대중속의 불교 참좋다 극락왕생
시대에 맞게 바뀌어야돼. 우리집안 불교인데  절 갈때마다 노잼이라 죽겠는데 이런것을원했어
스님들도 
불자인데 간지 넘치네요.
주지스님 법명은 일진 아닌가요??
와 같이 즐기시는 스님들보니 멋지네요.
뉴진스! 찬조출연 와라!!!!!!!!!!!! 
이게 바로 부처님이 설파하신 내용이지^^
진짜 제대로 이해한 찐수행자. 빡구  짱멋짐!!
불러주신 스님들도 넘 멋지다^^
대중속으로 먼저 다가간 불교 진짜 최고다!!!
대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 불교구나~~~
괴리감이 전혀 없네 ㅋㅋㅋ
어느나라나 가능한  공연인 줄 알았는데, 우리나라라 가능한거였어, 부처님 법을 제대로 깨우친 민족 ...^^
스님들도 DM에 맞춰 흔들어~~ 얌전떨지 말고~~~
전국에 스님들 힙에 빠뜨린 그댄 뉴진~~~ 스님
 부처핸섬 말고 쇼미더 불경, 쇼미더 극락 버젼도 부탁드립니다.~~ 이건 찐이다~~ 성불하세요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진찌 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 대세네~ 어머니가 대박~!
저는 천주교인데 불교 너무 좋음ㅎㅎ
너무 좋아
불교가 중국을 거치면서 유교와 도교를 만나고 무거워 보이지 교리를 들여다 보면 가장 힙한 종교입니당
뉴진스 님 부처핸접 극ROCK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님들도 좋아하시네.. 보기 좋네요.
멋지다~~~~
웃고 행복하면 펑안이 오는것이죠
멋있는 사람!!
본분은 스님이지만 우리와 같은 사람이고
함께 웃고 즐길수 있다고 보내요.
드디어 나왔다~부처핸섬!
대박   
대단하다^^
새로운 인생을 맞이하셨네요...ㅎ
스님들도 들썩들썩~~ 귀여우셔~~^^
늘 행복하세요 ~^^
불교 대중화에 한발짝이 아니라 수만 발자국 다가서게 해주신 뉴진 스님과 불교 관계자분들 대단하십니다.
대박 웃기다...ㅋㅋㅋ
명동성당까지 진출 합시다~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
이번 초파일  기대 합니다
변화 해야되
양배추  잘 봐라  드디어  떴다
와 이형  너무조아 이런개그 않하나했는데 딱어울리네  사찰쪽개그선구자
드디어 불교의 대중화가 이루어지는군요
불교에 인생의 해답이 들어있죠
양자역학부터 해서...진리는 지금 여기에..
대중에게 거부감없이 친근하게 다가가니
더할 나위없이 기쁘네요 수많은사람들이
행복해졌으면 좋겠습니다
다시
전성기
흥해라 
우리나라 불교계 그저 관대하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어르신들도 좋아할듯 운동도되고 쾌활하지
개안은것 같아 
종교는 사람들과 친근하고 하면서 인도해야 하는거라생각  때론 친구처럼
진짜 대단하다
불교는 참 멋있는 종교인듯…
미친거아니냐 와 
올해들어 첨으로 터졌다
뉴진스님?! ㅋㅋㅋㅋㅋ

빡꾸 형? 형이 왜 여기에 ㅋㅋㅋ
빡구형~길게 좀 올려주십쇼~~굽신굽신~
미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박
폼 미쳤다 ㅎㅎ 빡구 ㅋㅋ
멋져요
ㅋㅋ 뉴진 스님 안녕하세요 
"쇼미더 불경" 가시죠ㅋㅋㅋ
흥하세요
몇몇은 욕하는 사람도 있지만 다르게 보면 불교 홍보에 엄청난 기여를 하는거임
이런거 인정해 주시는 스님들 정말 멋지다
신난다   관세음보살   야호
푸하하하하하하 아..... ㅈㄴ 너무 웃겨.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐 ㅠㅠㅠㅠ

무교지만, 법구경으로 부처님 말씀은 늘 새기고 삽니다. 부처 핸섭!
극락도 락이다!! 108점프 가즈아앙ㅇ아
잘한다 부처님 매세지 전달 해요
극락
전 기천불 신자 입니다
모두가 행복하면 종교는 아무 의미 없습니다
부처햄서~~
ㅎㅎㅎ 열려있눈 불교.. 멋져요
아 요즘 절에가볼까 깊이 고민하게하는 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
최고~^^
스님 화이팅
일진스님이 뉴진스님 되셨네...
ㅋㅋㅋ 불교지만  싫지안아  ㅋ ㅋ
부처핸섬 ㅋㅋㅋ
아미치겟음넘좋다ㅋㅋㄱㄱㄱ
불교 멋지네요. 열린종교
저기가 바로 극락 ㅋ
원효스님의 뜻이 21세기 대한민국에서 이루어지는듯

불교 멋집니다~~~~
뉴진스님 멋져요 
불자가 아닌데 너무 기분이 좋아요.

흥해라
빡구오빠가 나타났다 ㅎㅎㅎ
아니 이게 무슨 관경이람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸섭 극락왕생
스님 저 끼를 우찌 누르고 사셨을꼬...시대가 바뀌고 스님의  고정적 이미지도 바뀌는게맞는것 같습니다
우와. 충격!
21세기 원효=뉴진스님
(원효는 무애가로 통해 아미타 신앙을 전함)
그시대에 춤추면서 아미타불 외침!. 한국사에 나옴.
저게 잘못된게 절대없음.
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ
클스마스에. 조계사서도 해주세요
멋집니다.
빡구의 모습에서 부처가 보이는구나...
뉴진스님 감사합니다 고맙습니다 정말 고맙습니다 유키즈 보고 감동 받았어요 얼마나 좋은일 있을라고 이렇게 힘듭니까 정말 좋은일 있을겁니다
대승불교의 미래화에 앞장서는 뉴진스님 굿 
결국 꽃피우는가 참 재능 많고 재미있는 사람이라 생각했는데 요새 잘되는것 같아서 제가 다 기쁘네요 ㅎ 응원합니다!
서울가는 길과 방법은 수도없이
많다.과정의 차이뿐.좋습니다.
뉴진스님 최고 입니다 화이팅 입니다
절에가고싶어진다 극락왕생 ~
주지스님 다른스님들한테는 똥군기면서 여기선 재롱부리시네요
대단합니다  ...
이런  행사  많이씀 좋게다
ㅎㅎ
오 신나요ㅎㅎ
부처님 오신날은 일진스님으로 ~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부처님 짱
이젠   불교도  바뀌어야 한다
좀   밝고 활기찬  웃기도 하고
박수도 치고  넘  좋아 보인다
와!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ빠구형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님은 핸섬하다
부처가
잘생기긴 했지
불교믿어. 부처핸섬 ㅋㅋ
악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   스님들 따라해주시네 ㅋㅋ
결국 일냈네ㅋㅋㅋ
시스터액트보다 진보했다 ㅋㅋㅋㅋ
스님들 ㄱㅇㅇ
저 순간 저기 계신 모든 분들이 웃고 행복해 하셨을 듯!
부처님 잘생겼다 부처핸섬~
종교란 과연 무엇인가 생각해봤을때 굉장히 옳은길이라 생각한다
스님들 같이 해주셔 극락도 락이다
아 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 얼굴에서 부처님을 보았다…
부처님 잘 생겼다
부처핸섬!
쇼 미더 불교 믿어!

와.. 죽입니다! ^^
세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교 쩌는거 같아... 절에 다니고 싶어지네요
오늘 석가탄신일.
사찰 행사 뛰는거 보고 싶었는데. 
스님들도 같이 뛰어.. 이거 보고 싶었는데ㅋㅋ
진짜 스님 앞이네 ㅋㅋㅋ
종교계변경 해야 하나 스트레스 풀리네요 
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ스님들앞에서ㅋㅋㅋ미친조합 우리동네도 와주셔요ㅋㅋㅋ
틀에 박히지 말고, 이런 시대 좋아요.  ()()()
종교는 없지만 문득 드는 생각이
절에 가면 자연과 목탁소리 그리고
향냄새가 마음을 편하게 한다는 점이 좋았다.
무엇보다 구속이 없어 자유롭다는 생각.
기독교도 성스럽고 찬송가가 참 따뜻하다는
느낌이 들어 좋았었는데 십계명에 나오는
'하느님말고 다른 신을 믿지 말라'
'하느님 안 믿으면 지옥간다' 는
글들을 볼 때 그리고 성금을 내는 수준에 따라
대우가 다른 사례들을 볼 때 종교 그 자체보다는
사람이 항상 문제였다는 생각이 든다.
강제성을 세뇌한다는 점에서 교황시절 권력과
조직력 중심의 색채가 아직도 남아 있는 거 같아서 안따깝다.
그저 대단하다. 
스님들 앞에서 부처핸섬..무대위의 민머리..모든게 완벽했다
하유스님도 계시지요~ 건강하세요~~
스님들 리듬타는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 계속 흥해라  늘 행복해라
ㅋㅋㅋㅋ
정말 대박
찐스님들은 어땠을까!
좋은 종교는 없습니다ㅡ기도로도 되는것 없습니다ㅡ모두 사람이 이루워야 합니다
미친다 ㅋㅋㅋ
내 마음이 행복하면 그것이 곧 극락이다
스님들도 즐거워 하신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행복하다 불교믿겠습니다 자랑스럽다
디제이가 신이다
ㅋㅋ
저는 개인적으로 요즘같은 세대들에게 어울리는 포교 방법이라고 생각해요 기존의 딱딱한 불교와 다른 혁명이라고 해야하나?
부처님 깜짝 놀라겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님들이 웃겨하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스님이 아닌 일반중생이 이렇게 불교포교에 파급적인건 이차돈 순교이후 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤빡구차돈
부처 핸섬~
부처 왔썹?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
박수쳐주시네 ㅋㅋ
기독교는 단 한 존재의 신이 존재 하지만 불교에서는 누구나 처사가 되고 보살이 됩니다 그것은 곧 부처님 이 된다는것 하지만 그냥 믿음 만으로 천국을 가는것이 아니고 내가 행했던  모든 악행들을 어떤방식으로든 깊은 참회 와 고행을 격어봐야지 비로서 성불 할수 있다지요 
그럼 모두들 성불 하십셔!
불교는 이래서 좋아
스님들 앞에서 부처핸섬이라니... 대세긴 한가보네 ㅋ
역시 불교가 제일 이타적 종교야..
이걸 받아주네.. 한국불교 흥해라..
불교는 포용력........앞으로도 쭈욱 그래주길 ㅋㅋ
뉴진스님 
아시아 잡고, 미국 🇺🇸 할리우드 진출 가즈아~~~
부처핸썸 108점프~
명상 들어가면 바로
극락행일듯~ㅎ
불교의 변화바람 신선하네요
아니...불교 또 나 빼고 자기들 끼리  재밌게 놀았네..
ㅎㅎㅎ 스님들 좋아하네
 
부처님 오시날  비왔잖음
산사음악회하는데  70넘은 어머님들  비맞으며  싸이  워터밤 인줄
일진스님   부처님 가피 받으셨군요
많은 중생구제 해 주십시요
성불하십시요
사찰이 멀어서 그렇지 스님들은 열린 마인드 ㅋ 길거리 지나다가 인사하면 웃으면서 받아주고는 불편하게는 1도 안하는 분들
열린종고 쌉인정
소승 인가 대승 인가 적절한 시대
뉴진스님 폼 미칬따~!!! 
불교가 먼가가까워진 느낌ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐야 엄청 웃겨요
오빠몇살~ 관셈보살
너는몇살~문수보살
친구몇살~보현보살
진짜몇살~지장보살
성불하세요~~~뉴진스님~~^^
ㅋㅋㅋ
가만히 있으면 유지가 아니라 퇴화 되는것 대단하십니다
속세를 벗어나지 못해 아직 번민과 번뇌에 둘러싸여있네
최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조선때 탄압받으며 산속으로 들어갔는데 이제 다시 산에서 내려와 교회 성당 처럼 가까운 곳으로 다 내려와야지.
앞에 있는 스님들 반응보다 주변에 있는 어르신들은 어떤 생각이 들까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님은 핸섬 하신거 맞아요~^^
불교로 젊은들. 모이네요
와 이건 신개념접근법인데... 신박멋지다
불교 흥해라  호국불교가 절실하다
대박이다ㅋㅋㅋ
스님들 표정 '하  이거 참..'
ㅋㅋㅋㅋ 
잘한다
역시 빡구~ ㅎㅎ
부처핸썸?
ㅎㅎㅎㅎㅎ
이건 부처님도 좋아하겠다...
와 스님들 깨어계시네요.
다음달 부처님오신날이 궁금해지는구만..ㅋㅋㅋ
윤성호 뉴진스님 자랑스럽다
스님신분으로 술마시고 여자밝히고
돈밝히고 해서 불교 모욕하는것보다
이런게 천만배 더 좋다
빡구햄 이번에 컨셉 제대로 잡은듯ㅋ
이거 실화인가요?
중생을 즐겁게해주시네요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그그참
박성호 진짜 불교 신자라던데ㅋ
착해 보이고 인자해서 진짜 스님인줄
절도 교회처럼 도시로 내려와 개척불교 
멋스렇워요
연등회가 알고보면 축제였던건가
석가모니 부처님도 옆에 두고 싶은 불제자 아닌가?
저 불교신잔데요 
진작 나오셨셔야죠 !!  세상널리 부쳐핸썸 ~
논산 훈련소 간다면 종교 불교를 가라... 꼭!
이게 ㄹㅇ포교지
부처님도 아마 크게 좋아하실테지 ㅎㅎㅎ
스님들도 좋아하지 불자들이 많아지니
고려시대 팔관회가 딱 이랬지 싶다.
불교의이미지변신
잘 헌다
  소는누가키우냐~
스님도 방방뛰네 ㅎㅎㅎ 
잘못하면  부처님께서회초리 치신다는
   퍼포먼스 
민머리 하나로 영혼까지 빨아버리는 윤성호 ㅋ ㅋ
전 기독교 신자라서 님자는 빼고 빡구형을 불러볼게요  뉴진스

뉴진스님이래!!!ㅋㅋ
민지 해린 하니 다니엘 이 주지스님 의 마음을  알아주길 바래요
그까이 극락이 멀리있나
행복하면 그게 극락이지 ㅋ
쇼미더 불교미더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오욕과 칠정이 넘쳐나는 부처핸섬! ㅋㅋㅋㅋ
불교는 이미 옛날부터  리듬을 타는 힙한 종교였음   목탁으로 박자넣고  삼국시대 그때 그시절 기준으로 봤을때 거의 힙합임
아윽 미처
번뇌를 잠시나마 잊게 해주는게 뉴진스님 답네요.
따라하는 스님이랑 다른 분들 열라 귀엾네 ㅋㅋ
열린 종교의 아이콘이 불교인데
빡구형 너무 좋더라
부처핸섭이래 마치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 부쳐핸섭이다
사기꾼 목사들보다 천만배 낮다.
하유 스님 어디서 드릉드릉 하고 계실듯 ㅎ
부처님이 보시면 뭐라고 하실까~
중생들이 좋다고 하는거면
부처님도 허락 하신겁니다
스님들 왜따라하는데 ㅎㅎㅎㅎ폼미쳤다
책을 읽어서 무언가 얻어야되는데 검색하면 나오다보니 읽을 이유가..ㅋㅋ
경건함이무너지는거같네요
태국진출하면 대박날듯
불교 홍보대사ㄷㄷ
부처핸섭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21세기 원효=뉴진스님
(원효는 무애가로 통해 아미타 신앙을 전함)
그시대에 춤추면서 아미타불 외침!. 한국사에 나옴.
저게 잘못된게 절대없음.
부처~핸슴
앉아서 눈치 보시는 스님들이
벌떡 일어나 
다같이 부처핸섬 외쳐야
진정한 포교다
(마가복음 1장)
15(예수께서)이르시되 때가 찼고 하나님의 나라가 가까이 왔으니 회개하고 복음을 믿으라 하시더라
넵 절에가야지~~~~
그래 불교도 이래야지.
부처가 핸섬하긴 핸섬하지...
불교계에 한 획을 긋는 윤성호
이게 무슨 광경이냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무거운 불교도 뉴자스님이 열어버렸다
ㅋㅋㅋ
불교 분위기 미쳤네
와 새로운 세상이네
궁예 이후에 참미륵이 왔다
중과 무당 진짜 한끝차이구나 ㅋㅋ
와~   저걸 하네
이게 말이 되냐고 ㅋㅋ
사실 불교는 꽉 막힌 종교가 아니다ㅋㅋ
근데 이건..,
조계종 진짜 깨어있네. 불교는 미신이 아니라는거. K불교 정말 대단한것 같다.
부처 핸섬이였구나...지금 알았네
뉴진…스? 선넘네 ㅋㅋㅋ
정작 논산훈련소에서도 불교가면 여자 댄서들 초빙해주는데  이게 뭐라고 핳핳
ㅋㅋㅋ 빡구형 컨셉 지대로 잡았네~~
조계종 총무원장이 소시적에 나이트 죽돌였다고....  가끔 휴가를 제주도 나이트로 가신다고....
호응해주는스님 좋고 호응못하는 스님도 있겠쥐?
박수쳐도 속은 어떤생각일까 웬미친짓????????????????
불심으로 대동단결
스님들 다 한 랩 하시잔아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가원하는 종교인의 모습
 ㅋㅋㅋㅋ 스님도 목사도 다사람이디
극락도 락이다.
ㅋㅋㅋ 뉴진스님이라니 ㅋㅋㅋㅋ
죄다 미쳐 돌아가는구나
우짜쓰까이~~~
각 분야 마다
악령이 꽈리를 트는구나
ㅠ ㅠ ㅠ
말법시대의 현상 .말법시대...탐진치 삼독에 젖어서.
따라하기도 따라하지않기도..아!참 당혹스럽네
수행하는 스님이,  클났다
ㅋㅋ
앞에서 해버리네...
빠꾸형 원래 모태신앙 기독교 신자인데....ㅋㅋㅋ
얼마나 자애로우신가~박수도 쳐주시네ㅋ
중들이 극ROOK을 즐기는구나 ㅎㅎ
빡구님이 뉴진스님으로 변신하심
여기가 극락세계일세
주여…….
정치하는 신부보다천배는 멋찌다 신부가하구한날데모나탄핵  그런거나  하는신부들    나라공돈처받으면    좋은일이나하지 뉴진스님처럼기쁨주고 협력하는 모임이나하든지   천주교들 왜그런거에 다입 꾹하고있는지오
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ뻘하게 웃기넽ㅋㅋㅌ
조만간 어디서 명예 주지스님직 받을듯
불교는 정말 깨어있내 ㅎ
ㅋ
수행에 앉아힘든 스님들 뛰면 좋겟다
야단법석 2024ver ㅋㅋㅋ
스님들 따라하는거 개웃기노 ㅋㅋ
이러다가 유키스님도 나올듯
아 주지스님 저 클럽간게 아니고 불경들으로 간거라고요
이걸진짜로 하고있네 ㅋ 짤인줄알았는데
인생뭐있냐? 그냥웃고 뛰는거지 
ㅋㅋㅋㅋ   넝웃껴
불교는 믿는 종교가 아닌데.. 가사가 틀렸내요
모두 성불하십시요 ㅎㅎ
루시퍼의 하수인이 되어 당신이 갈 곳은  정하여 졌군요
여기, 어디에요?
색즉시공 공즉시생
별짓을다하는구나
부처핸섬 ㅋㅋ개터졌네
사람들이 불교를 좋아하는 이유. 관용
뭐라고 댓글 달아야 하는지
모르겟다
빡구  브로~~~  내가  보살 이름을  다 외웠어
ㅎㅎ ㅎ
스님도 기독교 닮아가네 
이건 싸이비 불교 인가요 
나무 아미 타불 관세음 보살
가만히 있으면 아무도 안와
그래서 방방 뛰는 것일까?
개그맨 그 누구지 닮앗넹
원곡 가사로 부른 건 아니겠지 ㅎㅎㅎ
미쳣구나
이분 윤성호 맞나요
윤성호씨가 진짜스님은아니죠?
극락도 롹임
저춤 따라추면 운동겁나됨...스님들 운동하세요...ㅋㅋㅋㅋ
빡구는 똥침놓는 춤 형태를 바꿔야한다
진짜 미친새니키냐고 ㅋㅋㅋㅋ
참 걱정 되네 전공 바꿀까봐
스님의. 전법도. 치열한 수행이 뒷받침 되야는데
춤추고 노래만 잘 해서야?
이 영상을 부처님이 좋아하고 예수님이 불편해 하십니다.
저분 스님 됐슈??
참 세상 개판이여
고려말 신돈
교회소향님 떠야 제압가능
부천에서 하면  인기있을듯 ㅎ
최고!!!
기독교에서는 수십년 전에 했었는데
10년전에도 통도사 스님이 오포카토 먹는거 보고 쇼킹햇다.
나 오늘부터 그냥 줜나 불교야 암튼 그래
마징가제트 세대 모두 포교가능
참나. 망해가니 배수진으로 변짓을다하는구나
본격 장르개척~ 사찰개그~
기독교 부흥회 스타일인가요ㅋㅋㅋ
부처 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 
아..
이늠 얼마안가서 뉴스 나오겠네 ㅋㅋㅋ
이 미친 빡구형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무진스 종파 하나 생기는거 아닐까
불교홍보대사 뉴진스님. 성불하세요
뭐하는 짓인가.. 사회 모든 분야가 그냥 재미만 있으면 뭐든지 수용되는..
어떻게 알고 먼저 포즈 따라하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구 뼈그맨이긴함 ㅋㅋㅋㅋ
불교 진짜 진보적인듯ㅋㅋㅋㅋ
저러다 변질되면 나이트클럽 되는건가?
스님이 아닌데 윤성호라고 해야지
뉴진!
내년까지 갈까?
스님들 좋탄다.
장경동 같이 개그맨 보다
인기있다고 떠벌리는 놈도
있기는 하다.
그레이색이야가 불러온 엄청난 파장
목사 뭐하니 성탄절 공연 해야지
봤나 기독교!!!
가사도 불교 그 자체.
나중에 출가해라
중 들도 드디어 미쳐가고있다
부처 핸섬임?  부처 핸즈업임?
하시는걸 보니 조만간 작두 타타는 컨셉도 하시겠네.
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
십수년간 캐릭터 밀더니 터졌네
스님이나 목사나 그냥 직업일뿐,,,
이런컨셉? 종교의 궁극적인 목적이 무엇인지 생각들 해보셨으면 .. ㅋㅋ
스님 얼굴표정 안좋다 살살해요
미쳤냐? ㅋㅋㅋㅋ
빠박이 윤성호 ??
뭐하는짓인지..
빡구가 하루아침에 스님이 되는게 아니야
그냥 출가해서 해인사강원 들어가라ㅋㅋㅋ 치문반부터 빡시게 강원생활 해봐라
방방 뛴다고 뭐가되나
뉴진스님 봉은사로 갈려면 어떻게 해야 하나요? 하아아압~ 하잇보이~~~
작두 타는 수준이구만.
스님을 하세요 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
가수가 영화배우가 
정치하는거 보기 싫습니다. 별일이다
무당포스
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘 보다 웃겨
성호는 명예스님 증을 줘도 된다.
저거 운동 ㅈㄴ됨ㅋㅋㅋ
뉴진스 이름 흉내 낸거 같기도 하고, put your hands up 을 부처핸섬 으로 ㅋㅋ
너무 재밌네
극락
쇼믿어 불교믿어!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지랄도 풍년이다
풀소유 혜민이 생각난다
스님들 표정이 썩은표정ㅋ
뉴진스?
미친거아냐
ㅅㅂ ㅋㅋ
빡구야 탁발 가자
숫불 좋은 투뿔 집으로
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
역시 주지스님 일진스님 ㄷㄷ
푸 하  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
똥침?
빡구 핸섬~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
불교나.천교나.기독교냐.망했다
스님들 소싯적 속세생각 날 듯
이거 다 따라하고 있는게 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ합장댄스 폼 미쳤네
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
속으로 광대 .. 어쩌구 그냥 봐줘야지..
지금 세상은 온정신으로 살수없는건가??
ㅋㅋㅋㅋㅋ
땡중이 돈벌기힘들단다
미친거야 왜 이러는 거야 응
다 미쳐가는구나
아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
락으로 성불하세요!!
스님? 
돈벌이 방법도 여러가지네.
신들리셨나?보기민망해요!
야~~~~~~~~~~~~~~~~
다나나다.
야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
존나웃김ㅋㅋ
아직 일진스님 아닌가요?
땡중ㅋ
불교도 미쳐 돌아 가는구나~
미친  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님생활이야? 일반인이야? ㅋㅋㅋ 옷 벗고 일반인으로 살아라~ 뮈하는 짓이냐~~이구~~
일진 스님 아니던가요?
존나웃긴다
성불하세요
놀구 잇네 ㅎㅎ 
그만좀해라
웃는것도한계가있지
저기에 앉자서  박수치고 있는 현제 스님들은  무슨 생각을 하고 있을까? 저렇게까지   불교를 홍보하고 싶을까?
승복은 벗으세요
왜 굳이 입고 추나요 세상말세다
이게 뭐노     망할징조네
자네 지금 먼 생각,먼 배짱으루 하나님 찬양을 안하는거지?  ㅈㄱ싶어 환장했군. 이세상이 다 그분꺼야. 자네 몸통, 영혼마저두...아직도 누가 주인인지 헷갈려? 자넬 만들고 보내신 분이 하나님이야. 정말 그러고 있을때가 아냐!

인생은 이슬같은거
누가 인생의 각질을 벗어나리오.
너의 마지막이 눈앞에 오거든
그분과 함께하라.
그분은 너를 태에 넣어주고 태어나게 하신 분이니...

KJV흠정역 로마서 1장

20. 그분의 보이지 아니하는 것들 곧 그분의 영원하신 권능과 신격은 창세로부터 분명히 보이며 만들어진 것들을 통해 깨달아 알 수 있나니 그러므로 그들이 변명할 수 없느니라.

로마서10장
9. 네가 만일 네 입으로 [주] 예수님을 시인하고 [하나님]께서 그분을 죽은 자들로부터 살리신 것을 네 마음속으로 믿으면 구원을 받으리니
10. 사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이르느니라.
참나! 뉴진스님은 이해한다만, 절에서 불공드려야 할 스님들이 저게뭐냐? 참종교라는게 있긴한가?
윤성호님, 불교포교 하시다보니 인기도 올라가시네요~~ 복 지으시니 축복 받으실겁니다
무교지만 강제로종교가져야한다면 불교할겁니다.이상하게 절에가면 마음이편하더라구요..젊을땐 스님하고싶었던적도있음..
이제는 승복이 너무 잘어울려서 거의 스님 같습니다 ㅋㅋ 얼굴도 인자해지시는거 같아요
불교에서 항의 안들어 오는게 신기한 우리 빡구형 ㅋㅋㅋ
컨셉을 잘잡아서요 우리나라 다종교 국가라 종교 갈등없이 균형 유지 하면서 살아 갑니다   종교 비하도 아니고 궁극적으로 불교에 기여 하는 방향으로 잘가주세요 
너무 재미도 있어요 가수는 노례 한곡으로 먹고 사는데 코메디언은 남에거 웃음이라는  약을 주는 천재들입니다
말투도 행동도 진짜 스님같아 ㅋㅋㅋ 저러다가 진짜 출가하는 거 아닌가 몰라~^^
아..삘받아서 상의탈의. 웃겨죽음. 카메라 멀리서보니 양희은님 같아. ㅋ
회사에서 현타 올 때마다 봐요 최고 
공격할수없게 입었데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진스님 나올때마다 빵빵 터지네
역시 텐션올리는데는 뉴진스님이 최고 입니다 분위기 다운되면 무조건 빡구형 보세요 구독자 백만  가자!!!!
애시당초 불교 모토가 포용임.
잘되서 참좋네요 행운가득하길바랍니다  그리고 건강조심하세요 
정수형 못본사이에 인간 브로콜리가 되셨네...
아오 신나  부처님 잘생겼다 부처핸섬
진짜 꿀잼이다~ㅋㅋㅋㅋ 불교계의 히트 ㅋㅋ 법륜스님과 함께...댄스를...ㅎㅎ
뉴진스님 
어텐션 불러주시겠습니까
나무아미타불
뭘 하던 빵빵 터진다. ㅋㅋ
빡구형
제2의 다나카가 나올 거 같은 기운이 있습니다.

캐릭터 잘 살려서 재밌는 컨텐츠 많이 보여주세요

뉴진스님 화이팅
뉴~진 스님은 사랑 입니다 흥해라~흥흥
저는 미스터 라디오 애청자
"미라클 "입니다~~
이곳이 라디오 녹음실이군요~
매일 생방 스튜디오만 보다가
녹음실  보니 신기하네요^^
이런 귀한 영상을 보게 될줄이야~~ㅎㅎㅎㅎ
퇴근하는 버스안에서 소리내지 않고 웃느라
너무  힘드네요~~ㅠ
본방으로 들으면서 너무 재미있어서 
문자도 많이 보냈는데...
게시판에서도 보이는 라디오가 아니라서 아쉬워하는 청취자 많았어요~~
성호님!!!
꼭한번 다시 미스터 라디오 나와주세요~~~^^
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님~관세음보살~
스님, 공유해서 홍보합니다
즐거운 불자만들어 주셔서 감사~♡
다뒤져보고 있음
요즘 핫해서 ㅎ
고맙습니다
이렇게 포교해주시다니요
뉴진스님최고
뉴진스님  너무 좋아효♡
ㅋㅋ 공격할수가없다ㅋㅋ
유키즈 시청하고 찾아서 구독 하고 정주행 재밌네요
케릭터 진짜 잘 잡았다~ 스님이 디제이 보는지 알고 놀래서 여기까지 보러왔네ㅋㅋㅋ부처핸썸
그냥 속세를 떠나 절에 들어가시죠. 덕도하여 고승이 될 것 같은 자질이 넘칩니다~~~
일진스님.너무 조아요ㅋ
진짜 스님인줄 알았네 ㅋ
풀충만스님 은혜롭습니다~!
침울했는데 덕분에 웃었네요 ㅎㅎ.
아미타불  아미타불 ~
그레이새기야~ 할때부터 쭉 팬임. 걍 넘 웃겨요ㅋㅋㅋ
우리빡구오빠 화이팅 미라에 오신거봤죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리빡구오빠기운이 온 세상에퍼지길
멋져요. 일진스님 _ () _
진짜 너무 재밋어요!!! 최고! 최고!!
빡구형 두상이 참 이뻐..
갈수록 진짜 스님이 되어가시네요^^
빡구형최고다 더 승승장구하세유
재밌어요
윤권사님. ㅋ 일진스님 ㅋ 웃겨 죽을뻔 
5:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 춤이랑 쫙 붙는게 기깔남ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘웃겨요
오는 사람안막고 가는 사람 안잡는 유일무이 안정을 주는 종교
5:24 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디제이거사님 극락 가셨어
ㅋㅋ 넘웃겨요
오늘 구독...신청함
ㅋㅋㅋ
계속 정진하시길...
일진 스님 구독과 좋아요! 누르고 갑니다. 대박 나세요!!!!
미친 ㅋㅋ ㅋ 사람이  워낙에 착해서  항의 안들어오는구나
미친거 아냐~웃겨죽는줄...
별로라고 생각한 빠꾸 형이였는데..
겁나웃기셔서.. 구독함
빡구형 흥해라~
응원합니다 
재밌네요
관세음보살  
ㅋㅋㅋ
윤정수님과 뉴진스님. 행복하세요
난 빠꾸형이 옛날부터 그냥 좋음~~보고 있으면 기분이 좋아짐~응원합니다
ㅎㅎㅎ , 잘한다       .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승승장구하세요~
빠꾸 저렇게 노력많이 하는데
왜 구독자가 안느는지…, 힘내시고 우리빠구 아재아재 불심아재 힘내재!
뉴진스님 염불 묵직하네요 .ㅋㅋㅋ
그래두 정수형 너 몇기야할때 힘들어가넹 ㅋㅋ
정말로 웃김
떡상예정이다 이영상은
당신은 사랑받기 위해 태어난 사람을 염불 하듯이 부르는거 웃기댜 ㅎㅅ
빡구형 화이팅
난 진짜 빡구형 개그넘좋았음 흥하자
존재만으로 웃기넼ㅋㅋ
빡구형오랜팬입니다.잘되시길기원합니다
장삼이 너무나 잘 어울리는 우리 빡꾸형님
빡구형~~~
그래 빡구형처럼 막 살자! 행복하잖아
조계종에서 좋아하나봐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안면만 딱 보면 너무 멀쩡한 얼굴이라 더 웃기는 빡구형
제발 행사에서 일진스님 행사 마이 봤으면 좋겠다.

진짜 한 번들으면 중독성 쩔고


듣고 나면 마음에 정화를 얻는 곡
이분 적어도 지옥은 못가실듯  ㅎㅎ
어쨋든 구독은 기본으로
했습니다.
개콘을 부활해라 루시퍼 확실히스님이부르니틀리네요윤정수 씨도 오랫만레개그를하시니신나셨어^^
정수님께서 흥분하시어 바지까지 벗지 않아 다행이옵나이다. 아멘.
윤정수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구형 이대로 진짜스님되면 해외토픽나올듯
옴~~옴~~헌팅들어옴 ㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진스 님.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
이형잼나네 ㅋ
빡구다 하지마!! ㅋㅋㅋ
NEW進 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
10만명 아니 백만명으로 일진!!
빡꾸 형님 이렇게 유튜브로 뵈니깐
10여년~전에 부산에 무도회장에 행사 오셨을때 대기실에서 얘기 나눈 기억이 나네요.언제나 화이팅 입니다
코미디에 진심이신분
찢었다
캬악~  뉴진스~~~ 님이다
윤권사님
일진스님
응원합니다 쵝오!!
정수씨 미쳤나봐  ㅋㅋㅋㅋ
윤정수 거의 신들린급이네 ㅎ
윤정수 님 스트롱맨 같습니다~ 등 근육이 살아있네요
곳곳에 아미타불이 있습니다. 뉴진!
조개종 탈압박ㅋㅋ
아 정수형 웃통은 왜 까는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 기독교인이신데 일진스님하셔서 힘드시죠? 재밌게 잘 봅니다. ^^
빠꾸형.  그동안. 고생 만았으니 
앞으로. 쭉쭉 뻗어 나가길 응원 드립니다
일어나~~~~~~일어나~~~~~~~
부처핸섬~
윤정수씨 목이 타이슨 이 되셨네!!!!
빡구스님~
뉴진스님쨩
빡꾸 파이팅!
뉴진스님 이시네..
진짜 스님 맞음......
올 24년에도 볼수있겠죠? 부처핸썸 ㅋ
내가 빠꾸형 좋아하는데 스님컨셉은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호씨 요즘 잘나가는 스타 스님 티비에 잘나가는 스님과 함께 방송 하시면 웃길듯 ㅎ 
진중한 설법을 해악으로 풀어서 일반시민과 교감하는 장르 예를들어 김쌤 같은 컨텐츠 ... 
부처님 말씀을 배우는데 
선생님이 다 똑같은 색깔인데 
일진스님 색깔로 ...
성공전의 그의 눈물을 보았고 그것이 그의 성공의 밑거름이 된듯하다
아 여기가 날방송으로 소문난 그곳이군요
예전에 공개방송할때 저 구름다리로 몰래 별관으로 쏘옥. 본관가는 방법은 알려주기 그런데 ㅋ
공격할수 없겤ㅋㅋㅋㅋㅋ
정수형~~ 브라질 호나우두 닮았어요~~
조개종... ㅋㅋ
그냥 말이 필요없다 ㅎㅎㅎ
불교 포교에 일등공신 
뉴진스님이 최고^^
사람들에게 웃음주고 행복주는
일진스님 늘 건승하소서
우리 뉴진스님~성불하십시오~
구독추가요~~
이러면 골라  버거형  어떻게
윤정수씨 그새 몸이 두배가 되셨네요
ㅋ
대한불교 조계종도 대 환영합니다ㅡ 뉴진스님 화이팅~~언제나 응원합니다
아우 구독자 왤케 안 늘어나 ㅜㅠ 여기 최소 35만은 되어야 하는데…
일박이일 나와도 재밌음듯
한국에서 가장 인기 있는 스님. ㅎ
가망없는 사상가십니다.
뉴진스님
버거형 좀 데려다 입적시켜주시오
나무관세음보살~
종교대통합 !!
윤권사님의 저 상의탈의는 마치 어떤...추락장면이 떠오르네요
썸네일보고 못참고 들어와버렸다
하지마...하지마...
05:00 부터 보세요  EDM ㅋㅋㅋ
샤키리 폼 미쳤다
종교계 충돌하는 이런거 넘 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 불교 입문하셨나요?
잘되셨으면 좋겠네요
매일매일 나아가라고 日進 이라니 ㅋㅋㅋ
이렇게 핸접하나로 기독교와 불교가 화합하는 모습이 참 아름답네요
윤집사님 너무 몰두 하셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님 된거야?
빡구형   머지안아  조개종에서  내용증명이 ,,,,,
법명은 뉴진스님 으로
부처핸섬ᆢ
이소라님 닮으셨네요
세계 유일.. 다 종교 국가인데.. 종교간 마찰 심하지 않고.. 종교 비하해도 큰 소란 없고.. 좋은 거지...
음반  내세요  ㅎ   
쇼미더 불교믿어
연불이 아니라 염불.
이정도면 조계종에서 상줘야 한다.
방탄승 뉴진스님. 아무도 쉽게 공격할 수 없는 아우라ㅏ.  요즘 분위기에서 종교인을 희롱하기란 버겁지 암.
연불 버전?
머리광이 번쩍번쩍
겉옷은 승복인데 왜 안에는 신부님같냐ㅋㅋㅋㅋ
정도것하세요
사실 빡구 캐릭터때 부터 재미났었지.
승복안에 신부님 옷아니냐ㅋ
빡구님~ 종교 대통합을 위해 예수 핸썸~ 알라 핸썸~ edm도 부탁해요
입에 쫙쫙 붙어요
오빠 몇살 관셈보살
뉴진스님

견디리라...
지나가리.....
장삼이 조계종 께아닙니다
태고종꺼 같네요.
조계종 장삼으로 바꾸세요
형 목사처럼 주님말씀 전하면 목숨이 위태로운거알고 부처님의곁으로간거구나?
불교가 좀더 대중적으로 편하게 들어올수 있는 게기가 될것 같네요
스님 캐릭터 내공 늘리고, 진정한 불교 홍보를 위해 반야심경은 꼭 암기하시는 걸 추천.ㅋㅋ
일명 땡중  ㅋ 스님 웃깁니당
일진스님 퇴마는 안하시나요??제가  요즘 헛것이 보이는데 병원가도 이상이 없다는데..,좀 봐주실수 있을까 해서요 진지합니다
윤정수 살좀빼자.....거 살만한거같은데, 오래살아야지~  같이 간헐적단식하자.....그게제일좋아
종교 대통합으로 노벨평화상 유네스코 기록유산 등재 추진 ㄱㄱ
일진스님, 뉴진스님 게스트로 초대 해주세요.
신학교 출신 아니었던가?
정수씨 안본사이  살이 너무 찌셨네요~ㅠ
건강  챙기세요~^^
너 진짜 스님됐어?
이분 스님아니냐
빡구형 기독교로 아는데 ㅋ
스테이크 썰면 웃길듯
빡구형 뉴진스님 좋다 ㅋㅋ
그만하시고ㅡ어서돌아오시오ㅡ
아버지는끝까지기다린다오ㅡ
일진스님 라디오하시면 출현료 얼마나 받으시나요 완전 궁금합니다
그나저나 천공은 어디에~
뭘로 초토화 시킨 거임?
뉴진스님으로 잘바꾸신것 같아요.ㅎㅎ 일진은 어감이 좀 그래서..
기독교인데

참~
진짜윤성호 절로들어가것어요
불교계가 좀 무거웟느데 보기좋네요...아미타불
석천이형 초대해주세요.
정수형 옷은 벗지말자..
중국사람 같아요..
.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 윤권사님이 윤정수씨네요. 아  기독교와 빡꾸형님과의 만남이야  아 ~~~왜개웃음 웃통 벗으셧네
03:42  각설이 타령하는거같네
일진스님이 좋은데 ㅠ ㅠ
불교의 교리하고 딱 맞는듯... 내가 전문가는 아니지만 불교란 것이 현세의 고통과 번뇌에서 벚어나도록 중생들을 돕고 구제하는것인데 (신성을 모독하면 큰일나는 기독교 천주교와 다르게) 자연스럽게 불교를 접하게 만들면서 포교 활동에 엄청난 도움이 될듯...
남자는 장로
권사는 여성분 직책아닌가요?
윤권사 브라를 벗어서 흔드네
땡초
김숙과.송은이자매가 성령충만하게
찬송해야 할것같네요
저 불자인데 선은 넘지 않는 개그 부탁드려요
스님들이 부탁을 해서 불교홍보대사 로 활동하게 되었답니다, 불교에서 항의고 뭐고 말도 안되는 소리 하지 마세요.
빡구야 빡구야 니 유행어
하지마 하지마 했던 그기억 나시나요
너 뉴진스님아냐 너는 빡구야
윤성호 빡구야
주예숫님믿으시고 성불하시옵셔셔
노 빠구 빡구 스님..
개그 컨셉이냐, 아니면  진짜 스님이 된거냐?
에휴.... 애들 참 많이 쓰시네....
가짜다 이런걸로 밥빌면 조다
뉴진스님으로 활동 잘 하시다가 멋지게 스님직 반납해야됨.. 진짜같잖아요.  뉴진스님 수계식처럼 한~~~참 활동하다 반납식도해야 불자.

나중에 멋진 뉴진거사님으로..
윤정수씨는 왜 옷을  벗으셨는지 ~
예수는그리스도 아멘 
31.이르되 주 예수를 믿으라 그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라 하고

사도행전 16:31 42.그들이 날마다 성전에 있든지 집에 있든지 예수는 그리스도라고 가르치기와 전도하기를 그치지 아니하니라

사도행전 5:42
윤정수는 좌파같고
남창희는 우파같음
그래서 남이 좋고 윤이 찢같음
남창희 진짜 재미없던데 어떻게 라디오를...
반응이 좀 없어서 뻘줌할수도 있는 상황 같아보이는데도 한치 흔들림도 없이 텐션 유지하시는게 진정한 프로다우세요 ㅋㅋ
인생 뭐 없숩니다 열심히 살다보면 누구나 뉴진스님처럼 좋으날 행복한날 분명 꼭 옵니다 여러분 힘냅시다 분명 옵니다
배구장이  절간마냥   조용한데   우리  뉴진스님  ㅋㅋㅋㅋ
선수들 경기직전  마인드 컨트롤중이다 속으로  빵터졌다
뉴진 스님. 응원합니다. 불교계에 신선한 바람을 불러오고 있습니다ㅡ .
뉴진스님  웃겨요
의외에 장소에 나타날때 마다
그냥 웃음이 나요
종교 떠나   웬지  좋은 기운 받을거같다  저분 잘되시길 ...
와 대박이다 ! 배구장에서 부쳐핸졉이라니 ~ 풀버전을 원해요 옴  !!
와 뉴진스님 국제적일뿐만 아니라
체육관에서도 와우!!
뉴지스 짱
뉴진스님 흥해라 
해뜨기전에 어두움을 잘 이겨내서 감사합니다
뉴진스님 대기만성 이네요 부처님 가피 발원합니다
아왜 풀버전없어요 ㅋㅋㅋㅋ 보고싶단말이야
        나무아미타불 관세음보살    
성호형 잘되야된다...
빠이팅 입니다
제2에 전성기  뉴진스님 승승장구하세요
뉴진스님! 뉴진스와 공연 한번 하세요. ㅎㅎㅎ
윤성호 뉴진스님 파이링~~~~
부처님   최고죠
풀버전 공식요청드립니다! 부처핸썸!
뉴진스님 창원 LG 농구장도 와주세요
4/16 플레이오프 1차전인데
스님 오면 분위기 미칠듯해요
파이팅 하자..신세계다..대박 내자..
진짜 프로!
선수들 자세도 뭔가 정진하는 수행요가 같고 언제 어디시나 잘어울리십니다 계신곳 어디서든 그곳이 극락입니다
승리는 의미 없다
지는 것도 행복이다
부처 핸섬
아직 약하다 세계로 뻗어나가세요 k-스님의 매운맛 가즈아~~~~!
지치지 않는 포교
풀버젼 보고 싶어요ㅋㅋ
존경합니다
뉴진스님 해탈하셨네요
부처님보다 더 핸썸합니다
대단하다 진짜 감동이다 
부처핸썸!
부처핸섬~~ㅋㅋ
성호형 나두 좋아요 눌러줘용
뉴진스님 최고...
물올랐네 물올랐어! ㅎㅎ
뉴진스님 화이팅
조선시대부터 박해받던 불교의 붐을 다시 삼국시대와 고려시대만치 끌어올리는 코리아뉴진스님
이런 포교는 적극 권장!
동생 성호 씨도 대박터지길 기원해요 ~~
대머리가 스님역의 지름길로 최선의 선택 기왕지사 발재하길 기원한다
미틴딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스의 저음과 청량한 목탁소리
그 밑 경건하게 참선하는 선수들
대웅전이 배구장으로 변하는 순간
뉴진스님 결혼하시기전에 바짝땡깁시다
사랑합니다
법명이 '뉴진' 이시군요.  아이디어 좋네요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기저기서 행사 많이 들어오겠네요.
주여~~~~

섭외한팀도 대단하다 ㅎㅎ

분위기 완전 웃겨요
배구장에서 목탁소리라니 신기하네요^^
뉴진스님 멋지십니다

이쯤되면 진짜 출가를 해야할듯
부처핸졉 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고즈넉한 산사에 풍경소리 들릴것만 같은 분위기네요 ㄷㄷㄷ
뉴진스님~
요즘같았으면 경기장 뒤집어졌을텐데 저 당시만 해도 이게 뭔가싶은 반응들 ㅋㅋㅋ
미치것다ㅋ
숏츠 너무 짧다!!!



관세음보살 
ㅋ 불교포교도MZ네
이색적 유진스
와 진짜 블루오션이다 ㅋ 컨셉 잘  잡았네요 ㅎ 
목사님이랑 신부님 영입하셔서 팀 만들고 행사다니시면 잼날듯( 만남 중창단 패러디 ㅋ)
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 카톨릭인데 뉴진스님 흥해라 ㅋㅋㅋ 응원합니다
6만명 길이 멀다.. 멀어 묵고 살겠나...
여러분들 잔돈이라도. 후원 합시다.
뉴진스님의 영원한 부처핸섬을 응원합니다^^
프로중 프로
홧~~팅
머니? 신선하다.
다음은 축구장 야구장 내친김에
월드컵경기장 까지 쭉~~~~~~
가즈아~~~~~~~~!♡♡♡♡♡♡
안가는데가없어서 좋네요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근 번 돈으로 차와 집을 사고 싶어도 상 수 없는 컨셉...만일 그러면 당신 혜민님 되는거임 ㅎㅎ 강제 봉양바랍니다 플렉스 금지 ㅠ ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 부처핸썸!! 꺄오~~
새로울 뉴 나아갈 진
이거 리허설 장면 아닌가ㅋㅋ
옴~
 우뚝해 ㅎㅎㅎ
옴~옴~
최고
ㅋㅋㅋ
따라 부르게 뭔가 가사를 좀 뒷 배경에... 깔던지.... 했음 좋겠더라는 ㅋㅋㅋ ㅋ 불교 박람회에서도 ㅋ ㅋㅋㅋ 작은 거 뭐 들고 계시던 그분 피켓은 넘 작아요 ㅋ ㅋㅋㅋ 암튼 뉴진스님 올해는 더 대박나서 포교 활동 여기저기서 더 많이 봤음 좋겠어요!
좀 더 쎈 음악으로 만들어보셔
ㅡ목탁 댄스 
ㅡ동료스님  댄스 
ㅡ승리 축송
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
신선하다 성호 형 ㅋㅋㅋ
옴....옴....옴....
응원합니다
애쓰신다.... 흥해줘라 좀 ㅜ.ㅜ 너희님들 나이 50되서 열심히 사는게 쉬울거 같냐!?
광고는 뉴진스 님 매진 될것 같은데
목탁으로 비트를 쪼개어, 법문으로 랩을 하는...
다들 어리둥절 했을 듯. 뉴진스님을 못 알아보고 스님이 왜 저러시나 한 게 아닐까요? ㅋㅋㅋ
최종 목적지는 대형교회로 ㅋㅋㅋ
으하하하하      배구장에도 가시네 ~~
저 배구선수들은 얼마나 황당했을까?ㅋㅋㅋ
빡구 윤성호씨가 언제 법명을 받으셨지요~^^ 뉴진...스.. 님ㅋㅋㅋㅋㅋ
용산깡통 무당잡신쥴리 몰아내고 그자리에서 빡구형님의 뉴진스님 지장보살 마이크 한번 잡아주세요!!!
ㅋㄱㅋㅋㅋ 다양하고  새로운춤  사운드 필요 하겠음ㅎ
관중들이 없네요?
방금전에 농구장꺼 봤는데 넘기다보니 배구장이네 ㅋㅋㅋ저번에는 클럽이더만 ㅋㅋㅋㅋ
스님 이군요
등장 비지엠이 젤 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ옴
뉴진스가 부릅니다 님   
뜨기전이라 반응이 ^^
옴......
옴.....
웃겨 옴...
그래도 최고^^
뉴진스보다 뉴진스님이 
뭔가 리허설 중 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴잔스의 대운이 ㅋㅋ
흥국 생명

고사 꼭요

뉴진스님. 가 즈 아

Physiotherapy
모델 출신이라 키 크시네.. 데크 낮은거봐
악 미치겠다!
미틴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
아니,관객이 없네
불교가입해야되나 멋지다ㅎㅎ
뉴진스 오는줄 알았는데 
관중도  없는뎅~~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ선수들 몸풀다 말고 이게 뭔 염불소린가 두리번거리는거 ㅋㅋㅋㅋ
무교였는데 불교인이 되고싶어졌다
옴이 저주인가요?
오프닝전 리허설하는거 아닌가?
우리나라는 불교국가가 맞나보다..별로 거부감이없네..반대로 찬송가가 나오면 불편할듯
분위기가 소림축구 각성할때
선수들  몽풀다가  웃겨서  기빠질듯ㅋㅋㅋ
개웃김
막가네 아무때나 ㅡㅡ
스트레칭 하던 선수들 " 이게 무슨 일이공??? 어잉?
왜 불교가 교회보다 진리 를 추구라는 진실된 종교라고 생각하는가?
눈에보이는  건 똘마니
진짜 중 된건가?
세상에 물들었네
부처님은 좋아하시지 않으신다. 댓글 막는것도
개그계가 털리니, 다방면에서 활동하는군......
아
어쩔
뉴진스님
원래 일진스님 아니었나?
법명도바꾸나요?
배구가 인기가 없지
가지가지들 한다
반응 이거무임? 

무즉유 유즉무
반응 없는게 있는거다.?
성당에서 행사한번해라
예수도 핸썸함. 예수부처 핸썸!
미친
포교하러 왔네
관중이. 너무. 없다. ㅜㅜ
그만 하셔여  불교인전  그래여    그만 줄여주셔여
그냥 미친 대박
남자를 원하냐?
좋은 종교는  없습니다
아이폰 걸그룹
먼짓꺼리냐...
관중이 너무 없다
1분 신선하고 그다음은 뭔 재미가 있나요?
아니...왜 저러는걸까.....
그냥 돈이면 다해?? ㅋㅋ 참... 비굴하네...
스님복장입고...
아니 돈도 깨끗하게 벌어야지~
개그맨은 개그를 하고
강사면 강의를 하고
DJ면 DJ를 하고...
스님복장입고 푸셔핸섭은 모야~
저거를 어떻게 컨셉으로 보냐.. ㅋㅋㅋㅋ
종교계에서 가만히 있어???
야... 대단하다~
중이가 연예인이가
산에서 수도나 할일이지
속세에서 나대는지
말세다
뭐지 이 쌩뚱맞는 분위기는? ㅠㅠ
이나라가 미신과우상으로 만연하구나.
큰일이네 
타락.파계.
이게 뭐야. 기괴스럽게. 이분은 진짜 스님인가?
이러다가 사이비종교 되는 건 시간문제
자중하자
불교모독
아무반응없다 빨리 물러가라는 뜻이다
돈만주면 어디든 뭔짓이든 다 하는구나. 그래! 돈이 최고지 나무아미돈불...ㅋ
뉴진스님!!
ㅋㅋㅋㅋ 웃겼다
일진스님 주문은 꽝이다
불교인들이나 좋아하지 노잼
썰렁 관중
임마 니가 뉴진스님이면 난 엄매스님이다 엄매 엄매 ㅎ
ㅋㅋ
부쳐핸셥
조계종 홍보대사각이다 ㅋㅋㅋ
빡구형 일산에서 사진 같이 찍어줘서 고마워 
연예인이 동네형처럼 엄청 다정다감하게 해준거 처음이라 너무 감동 먹었어
형 사랑해
정말 재미있네요. 신선한 웃음을 선사하는 스님들! 대박나세요! 다들 진짜 스님 같습니다.  
빡구형 ㅇㅔ전에 고속도로 휴게소에서 저희 초딩 아들과 사진 흔쾌히 찍어주셔서 감사합니다.   그 초딩이 군대 제대했습니다.  ㅎㅎ   똥군기 잘 보고 있습니다.  추운날씨 건강하시고 화이팅입니다. !!!
거짓된 마음을 버리고 구독을 눌렀습니다 스님~
역시 주지스님 ㅋㅋ 진짜 장삼이 잘 어울려요
첨~^^스님 똥군기보고  헐 이렇게 신비한일이~~ 찐 잼있어요 스님 똥군기는 무조건~~~!!
요새 스님들  덕분에  많이 웃고  있습니다 
웃음을 주셔서  너무 감사드려요  
빡구형 너무 좋아. 그냥 좋아. 아무래도 빡구형의 때가 온 거 같다. 그냥 마구마구 호감이야. 물 들어왔을 때 노저으세요. 구독자 100만 이상 되시기 바랍니다.
스님연기만 하더니 진짜 스님포스가 되어가는군. ㅋㅋ
삼천배가 시러서 구독 누릅니다!!
빡구님 덕분에 하이픽션을 알게되었어요ㅋㅋㅋ넘 재밌네요
영상 많이 찍어주시면 좋겠어용
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡구형 정말 오랜만에 똥군기에서 봐서 좋았고 비하인드 스토리도 정말 잘봤습니다 계속해서 주지스님 똥군기에 나와주세요
혜민스는 내려오고 이분이 출가해야함
빡구 역활 제대로 맡았네.
너~무 재밌다. 옛날 군시절 생각나네.
귀한 깨달음 얻고 구독합니다
나무관세음아멘보살.ㅎㅎㅎㅎㅎ
알고리즘이 빡구형으로 이끌었는데 영상은 안봤지만 무조건 구독이지 빡구형은 ㅋㅋㅋ
뉴일진 스님 구독하고 갑니다! 8천배 가시죠 ㅎㅎㅎㅎ
빡구님  폼 미쳤다
빡구형 진짜 태생이 개그맨 ㅎ
빡구형, 너무 좋아요. 똥군기 스님이 젤 재밌어!!!
개웃기네 ㅋㅋ 빡구형은 진짜 날때부터 개그맨ㅋㅋㅋ
진심 재밌어요  너무좋아
빡구형 진행 왜이렇게 편안하지
참고로 윤성호는 SBS출신이다
마지막 돈스파크 폼 미쳤다.
빡구형 이번 컨텐츠는 제대로 물었음 흥하세요 ㅋㅋㅋㅋ
우리 빡구형 10만가즈아
넘 잼나서 기다려 짐니다.매주  올려주시요
빡구형 승승장구 하세요. 너무 재미있게 봤어요~ 주지스님~
정말 너무 웃겨
재밌어요~~
ㅋㅋㅋㅌㅋ이렇게 다양하게 코믹 
아니,.. 내가 잘못된건가.. 석양을 뒤로하고 지긋이 바라보면서 말씀하실 때 왜 이렇게 설레지.. 석가모니께서 수많은 팔로워를 왜 거느렸는지 조금을 알 것 같다.,.
멋지다 선후배가 함께하고. 응원합니다
재미있게 보고 있습니다.ㅎㅎ
빡구형 파이팅
야, 재밌다. 이 기획으로 대박치시길!
관세음 보살 
재밌게 보고잇습니다
모델출신이라 진짜 멋짐 
스님 똥군기. 넘 잼나게 보고 있습니다.
확실히 여유와 짬이 느껴진다
스님 똥군기 시리즈 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님 다큐채널 인가요? 마음에 평화 얻고 갑니다
빡구형 이러다가 진짜 스님된다
부처핸접에 이끌려 영접했습니다. 
번뇌는 별빛이라~~~ EDM에 맞춰 승무를 추고 싶습니다. 껄껄껄
이 스님은 너무 재미 있으셔요..누가 보면 개그맨인 줄 알겠어요.
ㅋㅋㅋㅋ
항상 기다리는중 이였습니다
똥군기 진짜 재미있게 봅니다 ㅋㅋ
와 진짜 스님 같다ㅋㅋㅋ
그렇게 생각하면 진짜 웃긴거임ㅋㅋㅋㅋ
최고 
목소리가 진짜 좋다
구독자 10만에 3000배 가시죠!!!  주지스님 가즈아~~~ㅋㅋㅋ
스님 똥군기 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 너무 잼나요
연기 수준이 남다름!
너무 진짜 스님같음 ㅋㅋ
매일 매일 나아가라고 날 '일'에 나아길 '진' 일진스님이라고 합니다
ㅋㅋㅋㅋ 스님 똥군기 잘봣어요
최국이랑 화해하신거 맞죠?
ㅋㅋ
구독눌러요.. 
스님개그 뜸한시대에  정말 최고입니다.
아 알고리즘이 알려줘서 봤는데 진짜 웃기네요.
빡구스님 라디오스타
잘봣어요
넘 웃겨요
빡구야~  구독자가 편안하게  시청하네~ 구독자들이  늘지가 않노..?  형이 항상 응원한다 ^^~
이마에 십자가 문신하고 나오면 간지 넘치겠어요
진짜 스님?헷갈리네요..감사합니다 잘보고갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런것도 좋다
빡꾸형 이거 제대로 재밌어요
유쾌 비빔밥 좋져~~~ㅋㅋㅋㅋ
성호형 캐릭터 정말 잘 만들었다 지금보다 더 능청스럽게 속세를 모른척 찐스님인척 해주세요 ^^
이분 이제 컨셉 잡으셨네요!!
ㅋㅋ 너무 잘어울러요
박구스님   
주지스님 계속 나와주세요~~
주지스님 너무 재미있어요
스님들 너무재무있습니다!!
진짜스님같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주지스님 진짜 웃겨요 ㅎ
빡구스님 예전에 하지마~ 할 시절부터 팬입니다 앞으로도 많은 활동 부탁드려요
근데 빡구형 스님개그가 진짜 웃기긴 함 
코빅할떄부터. '슬픈생각 슬픈생각'
개그프로들이다사라져 심심했는데잘되셨네요 하루빨리개콘이다시시작했으면하는바램
이형 얼굴보면 그저 하지마!!!!!! 이거밖에 생각이 안나...ㅋㅋㅋ
응원합니다  잘되셔서 너무 좋아요 항상건강하세요 뉴진스님 그리고 쌍둥이동생 윤성호님ㅋ^^
형..컨셉 잘잡았어 이마 맨위에 십자가 문신을 새겨봐..ㅋ
뉴진스님 요즘 핫하네 
전불교신자라서 그런지 그냥좋네요ㅋ.영상에 절이나 불교관련된 거나 이야기만나와도 좋아요ㅋ이런거 볼일이 잘없으니ㅋ
역시 쥬지스님
빡구는 생활력 갑  코메디언이다
뉴진 스님...결국 개명입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 연기 잘하세요
화이팅
개그멘 천제예요
빡구형 우리나라 유명한 절들 리뷰 해주세요~
시대를.잘못탄 개그맨임 ㅠㅠ
진짜
리얼 스님 이었어요
와우 사랑합니다 
빡뀨형 반은 스님 다 됐다  !!
가발도 쓰고 절밥에 맛다시 넣을수도 있죠 ㅋ
스님 비쥬얼이 너무 자연스러우세요 ㅋㅋ
케이비에스 공채 개그맨 홍...............스파이크님..ㅎㅎㅎ
저도 기독교인데 개그로 보니 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 웃을맛 납니다
아니 승현스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 스님이 근육이 저리 빵빵해 육류를 되게많이드션나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 성호님 한남동에서 격하게 응원합니다!! ㅎㅎ
스똥 너무재미있음!!!!!
진짜 스님 섭외한거 같은 느낌 ㅋ
하지마~!!ㅋㅋㅋㅋ
성현씨는 외관도 그렇지만 말투가 ㄹㅇ 스님이옄ㅋㅋㅋㅋ
스님 뚱군기가 최고최고최고입니다
이런거 찍을때도 기수대로 직책이 정해지는가 싶기도 하고
야자타임편도 보고 싶기도 하고ㅋㅋ
물만난고기들..역시 개그맨들은 천재적이야.
아버지 목사님 ㅋㅋㅋㅋ 
주지스님 정말 스님인줄 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성현님은 아버님이랑 연락이 안된다고
배우스님은 '금강역사' 같아요.
일진스님 덕에 요즘 절에 젊은 사람들이 많이 옵니다.
여기가 똥군기 촬영 스튜디오 장소네요.!!
북촌~ 예전에 가봤는데 참 정겨운 동네였어요~ 예전 어릴때 살던 동네 생각도 많이 났고.
스님똥군기땜시 봅니다ㅋㅋ
뉴진스님 그 강력한 빡구형 본캐를 짓누른다!
돈스파이크 폼 미쳤다...
저 10년전에 빡구님 용산역에서 봤었는데 진짜 키 크시고 덩치도 크시고 무서워서 싸인 못받았는데 ㅠㅠ 아쉬웠어요
스님찰떡
전혀 위화감이 없네요 스님
이번에 조계종에서 진짜 스님 으로???ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
불교 부흥기~~
뉴진스님 파이팅~!!!!
성현스님 
귀여워요
빡구형 해x사 스카웃트 와도 절대 가시면 안되요 ㅋㅋ
법명: 일진... 완전 딱입니다. ㅎㅎ
일진스님...ㅋㅋㅋ
빡구형 특유의 발음이 너무 친구하심
kbs 똥군기 보여주시지요 스님
스님... 머리에 바세린 바르시남유?
와 진짜 스님인 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가지가지한다~~^^
근데
졸라 웃긴다
절에 같이 가고싶은 연예인 1위
이때 3100배 절하는 영상때네요
일진스님 성불하소서
빽구에겐  일진이 알 어울리지....
뉴진스님~~
진짜 스님 아니시죠..?
윤모 스님이 주호 스님 열 뻑치게 해 주세요.
스님 메타는 이긴다!!
절 시트콤 하나 찍어요
저 스님.. 가만보니 너무 풀소유이십니다.. 하하하하...

아놀드홍아저씨~!
이참에
출가해서스님
자격증따고
다시개그맨하면더좋을듯~
스님똥군기 좋아요 
이동규 스님이구나.
성현스님이 젤 귀여운데~
붓다형 세상이 왜 그래요
태국으로 포교활동 하러다닌대 ㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ
떠님~ 옷뜨시게 입고 수행하셔요~ 울떠님 쫭~
육회비빔밥요??
성현 스님은 산채 비빔 3그릇입니다요.

뉴진스님 수원에도 한번 와주세요 
양은 풀을 먹습니다
그런 양을 먹는거
그게 바로 채식입니다
하입보리 한번 독경하시지요 스님
이분 진짜 스님인가요?;;
주지스님 진짜 스님이였어요?..
김빡순 하나요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김승연님은 스펀지에 많이 나온 재연배우 아니냐??
빡구형 기독교 신자 아니신가 ㅎㅎ
이당시엔 진짜 법명까지 받게될줄 몰랐지
진짜 사람일 모르는거야
일단 불자들이면 뉴진스님은 전부 좋게볼꺼야 ㅎㅎ
돈스파이크가 아니엇어 ..?
불교를 좋겠다..
홍성현....돈스파이크인줄....
ㅋㅋㅋㅋ
방주호 진짜 군대에서 진짜 성질 사나운 고참 같은 인상임
쥬지스님으로 바꾸죠
빡구님 후배들 아이템 찍으면서 후배들 이름도 몰라서 되겠어요?
내가  나이가  칠십이 넘었는데    떵군기  재밋어요
KBS사(절)에서 배출한 스님들이 재미있죠. MBC사 스님들은 없나요?
와이리 우끼는지..ㅋㅋㅋ 그냥 얼굴만 봐도
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구독! 그냥 감사합니다🩷
사바하
장윤석 스님 안보이네~~~
모르는 사람이 보면 오해합니다ㅡㅡ
북촌에서ㅜ촬영한고구나
파타야, 발리에도 포교활동을 많이 다니시는 듯...
부처핸썸

개콘분들 여기 계셨네요
김준호도 같이 출연하면 더 재밌을것 같은데 섭외 기대합니다
빡구역 하신분 진짜 반갑습니다
근데 빡꾸형은 기독교 아닌가요?
일진 멤버 스님들과 함께 해야죠  주임상사 스님ㆍ갈구는 상병스님이  더좋아 ㆍ 잼있어
성불하소서.
진정한 스님이 되려면, 

우선, 

귀신 보는 능력부터 갖춰야 하는 것이다. 

소재 삼아 봐.
요즘 중도
먹고살려면
열심히 노력해야겠지?
목탁만
죽어라
두드리면
공돈주던 시대는
끝났지 아마,
ㄱ콘보다재미남....
진짜 스님이에요? 스님된거에요?
컨셉인가요? 진짜스님되신건가요?
불교를 바로잡아주세요
주지스님 장풍 잘 쏜다던데
일진스님,진짜스님이셔요?^^~~
빠꾸,
진짜 스님가타유^^
뉴진스~님, 일명 빡구형,
스님이라고 해도 모름. ㅋㅋㅋ
스님인데 얼굴에 색기가 드글드글합니다 ️
홍 관장님  닮았다~~~
주지놈아 나 때는 머리에 기름을 안발라는데 주지스님이 아니라 중놈새끼네 하하하
조계종스님보다  뉴진스님이  먼저 성불할듯
법명은 가라대사 입니다 ,,원효,서산,사명과 견줄만하다는 이야기를 듣는 편입니다 ,,(환청 아닙니다 ),,,똥군기라는 말은 너무나 세속적입니다 
얼마전 여친과 헤어진후 법문을 외다가 마누라에게 쳐맞은 기억중에 해탈의 경지에 올랐을때 ,,,,,,,,똥이라는것은 너무나 귀하고 섹시합니다 ,,하지만 불가에서는 
오곡윤회라고 불러야 마땅합니다 ,,,오늘 너무나 세속적인 내용을 보고 실망입니다 ,,, 모니터 면벽수행에 들어가며 구라대사로 법명을 바꾸면서 ,,부디 일진행자  스고이 오이씨 하십시요
진심으로 시주하고싶은데 어켸해야되나요?
빡구형 본인채널은 죽 쓰는데....
왜 다른 채널 감초 역할로는 잘되냐.....에휴~~~
실제론 기독교라던데..
스파이아닌가 싶은데..
스님이 유투버예요? 
 언제 수행전념 하나요?  이해안됨!
이거.기획한자. 구속시켜라. ㅋㅋㅋ.
동영상을 보니 종교에 대해 편파적 시각을 가지고 있는거같습니다
기독교인으로써 똥군기가 마치 불교에만 있는것으로 오해할 수 있습니다
기독교도 목사들간에 또는 교회내 목사와 전도사,장로, 권사들간에 똥군기가 있습니다
앞으로 기독교도 똥군기를 다루어주셨으면 좋겠어요
그래야 진정으로 종교간 평등이 이루어질 수 있습니다
기독교 똥군기 기대하겠습니다

나무아멘타불~~
목사인데요, 일진스님 구독합니다. 저희 교회에 이르지 마세요.
불교계는 이분께 상줘야 합니다. 진짜 스님보다 훨씬 불교 포교에 애쓰고 계시네요~
이 정도면 즐기고 있는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진스님,그러시다가 성불하시겠어요~^.^
멀리 울산이지만 늘 함께하겠습니다.
저는 불교인데, 정말 재미있게 잘보고 있습니다 ㅎㅎㅎ 부쳐핸섬!!
열심히 한다… 언젠가 대스타 되시기를…
오빠몇살 관셈보살 ㅋㅋㅋ   옴  옴  부킹들어옴  ㅋㅋㅋ  부처님잘생겼다 부처헨섬 ㅋㅋㅋ  배꼽잡고 웃습니다 ㅋ ㅋ ㄱ
붕어빵사장님 ㅋ
귀한곳까지 누추하신분이 ㅋㅋ
5:35
성호씨 ㆍㆍ 이니 일진스님 항상 응원합니다ㆍ
시대를 잘못 타고나  큰빛을 보지 못한듯 한  연예인 이라 는 생각에 늘 안타까워 하는 아재 팬 입니다ㆍ
성호씨 의 개그 코드를 알기에 언제나 응원합니다
대박.... 교회 집사집....  웃긴다... 빵 터졌습니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠 종교가 달라도 이야기는
할수있짜나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 짠하다 우리 빡구형 힘내요!
다나카상 구독자입니다.  경욱님이 열심히 몇시간을 외롭게 하곤 했었는데  지금 빡구형 구독자가 되었습니다. 계속 일진하셔서 구독자를 늘리셔서 발전하실겁니다.  동묘도 가시고 해보세요
서로 영상찍는 이 대화합의 장 
꼭 성공해라
애~~쓴~~다 ㅋㅋㅋ 일진스님 ㅋㅋ 대박 나장~~~!
진짜 웃겨요~~ 진짜네요~~^^ 동묘쪽 가시면 감성이 맞을듯 한데요^^
대박나세요 일진스님 님 
개콘나올 때보다 훨씬 웃기시네. 붕어빵도 육식이라고 안 드시구...웃길 때는 이렇게 진지하게...
특단의 조치로 하입보이 리듬으로 EDM 편곡 합시다  법명 누진스님으로 바꾸고
붕어빵사장님 왈
귀하신곳에 누추하신분이라고 한것 같은데요.
정말 요즘 뉴진스님 유트부보는  재미에 푹빠졌습니다~ㅋ저도 무교였는데 이제 불교에 한번 애들하고 같이 가서 기도해보고싶네요ㅎㅎ제삶의 또다른 낙이생겼네요~넘  재밌어요~항상 응원합니다~^^ㅋ
뉴진스랑 콜라보 기대합니다 뉴진스님 
구독합니다 겁나웃고갑니다ㅎㅎㅎ
용기가 대단합니다
뉴진스님 포교활동 응원합니다~
홍대에 힙한절이 하나 있는데 함 가보시길 권합니다
집사어머님 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
스님 시트콤한번 하입시더
찾았다 바로 구독
열심히 사십니다.
오늘은 참 짠~~ 하네요. 힘 내시고 힘차게 정진 하세요.응원 합니다.

오ㆍ빡구님은 바로 구독ㆍ좋아요로
재밌게 보고이써여
빠꾸형 홧팅~!!
너무. 재미있네요
뉴진 스님  힘내십시요   응원합니다 진정 당신은 부처님 이십니다  관세음보살.^^
최고이십니다
컨셉 굿굿
뉴진스님
최고 최고이십니다.
빡구형 가즈아
참 묵고살기힘들다
요즘세상 ᆢ
힘내시고 홧띵
성불합시다
어머니~정감있고 따님은 빵 터지고
주말에 갔었으면 분위기 달랐을텐데 아쉽네여 그래도 홧팅 ㅎ
일진스님 나는솔로 나가봅시다
️
빡구스님 좋아여
관상 하구가 좋습니다 ..고딩때부터 일진 스님이십니다 ...
불교 대중화에 혁혁한 공을 세우시는 윤빡구 일진, 유진 스님? 대단합니다
대한불교에선 필히 상하나 줘야 할겁니다  ㅋ
난 빡꾸형 너무좋음 
미친 ㅋㅋㅋ 
이때까진 반응이 없었네요~ㅎ;;;
마지막에 눈물이 나네요~ㅠ

존경합니다
주지 스님이 저래 포교활동하시는데 다른 스님들은 어디에?
역시 빡구..사랑한다.
일진스님..성불 하소서..
씹꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성불하소서 뉴진스님!
항상 일진들아래에는 시다바리하는 이진이 있었는데 이진어디있나요 빡구스님~
개콘때도 이분 얼굴만 봐도 웃겼는데,,,여기서 보니 반갑네요,,근데 일진인지 뉴진인지 헷갈림.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으이그ㅋㅋㅋ
짠하기도 한데 텐션도 높고 졸라 웃기네요.
이제 캐릭터 잡힘.
썸네일 존나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 오케 집사님도 극락 렛스고
전도란게 원래 어려움, 진실은 항상 멀리 있는 것~
8:00 교회 집사라서 이거 나가면 안됩니다!
전국 에어로빅,건강댄스,짐 이 노래로 다이어트 쌉가능하겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 노래 왜케 신나냐 저 춤 추고싶어 단체로하면 존나재밋을각
아니 왜케 키 크고 비율 좋은거람 합장댄스하는데 폼 완전 스껄
행님 그거 잎고 개기 먹으로 가면 어떻게 되요??
오빠 목사 관세음보살
일진은 호이고 뉴진은 법명인겨. ㅋㅋㅋㅋ대박나기를 기대합니다.
왠지 제2의 다나카 될 꺼같은 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
뉴진스님, 고생많으십니다!!!  ^^*
부처핸섭! 사바하...
큰스님  큰스님  바로
이분이  큰스님입니다
이런거자주했으면요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예 스님
진짜   수님이여??
불자라면, 개신교든 천주교든 모두 끌어 안아주세요
모두 행복하기 위해 종교를 갖는 거 잖아요
부처핸섬 부처 부처 핸섬
紐 進 스님  , 인천 구월동 유흥가에  아가씨들 불심이 넘칠 듯 한데   포교 오시지요 
고맙습니다  스님도   몾하는  것을   포교 해주니까
ㅋㅋㅋ 글로벌 일진스님
박준형개그맨 만나러가자
어리석은 중생들이 춤을 따라하지 않고 가버리다니......관세음보살....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 응원합니다
뉴진스님 흥하자
저 스님 전 교회다닙니다 저도 삼천배 합니까
6개월 전 만해도 저랬었구나.  지금은  홍대 마비 될 까봐 나가지도 못하실 듯..
웅장해진다!
이정도라고?
뉴진스님! 불교계에서 상줘야한다.
짠하네 ㅠ
불교신자로서 너무감사합니다. 성불하세요
귀한곳에 누추하신분이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님 신학은 다시 하셔야죠~~~
그레야 불자들 전도하죠~~~
신학하셨었으니 목사버젼도 만들어서 
활동해보시길 ᆢ ᆢ ᆢᆢ뉴진스님 끝나갈때쯤ᆢ ㅎㅎㅎㅎ
일진스님도 좋은 이름인데 뉴진스님도 포기하지 못하는 중 ㅋㅋ
뉴진스님. ㅋㅋㅋ
일진짱
진짜 or 가짜? 진짜 출가? 어머니  보고 보살님이라고하던데?
망헌듯.  부처핸접 퍼질려면  시간이 좀 걸릴듯요
포교 지대로네. 만나는 분들마다 다 종교대통합이여. ㅋㅋㅋ
윤성호도 교인아닌가요?
그냥 개그맨,배우 그만하고
절에가서 스님하세요
딱 스님이랑 체질이 맞아보여요
집사님이면 간택 당한거임?
포교를 기독교는 나랑 안맞는다고 안해ㅋ
나이 있으신 분들에게는 흥이 넘치는데 반대로 20 ~ 30대 세대에겐 노잼사...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 잡신입니다ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
절에서 잘해 주면 절로 가고
교회에서 잘해 주면 교회로 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
어리석은중생 ㅋㅋ
고통을 이겨내면 극락왕생 ㅋㅋ
일진이구   이진이구  한가지만  하세요  ~~
종교  대통합  ㅋ
빡구야
요사이 많이 어렵구나
생---지 ㄹ
빡구형 원래 기독교입니다
일진스님 여자좋아하심
일진스님(뉴진)힘내시고 성불하시길!
ㅋㅋㅋ 글로벌 일진스님
불교협회에서 뉴진스님 상줘야 한다.
어린 중생들 성불할 날까지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 화이팅입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 의미로 정말 대단하다
잊고 살았던 불교의 의미도 다시 알게되고
나도 사찰 다시 가볼려구
열정은 아름답다
오우~~포교상수여~~~~~
오늘도 열일 중이심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다 감동입니다 최고   응원합니다
뉴진스님~  엄청 큰 공덕이십니다.. 보기만해도 흐뭇해요
이러다가 진짜 젊은이들ㅋㅋㅋ 절에가서ㅋㅋ부처님 잘생겼다! 오늘은 외박하는날~~~이러면 어떡하지
빡구 파이팅!! 일어나~ 일어나 일어나 일어나하더니, 본인이 일어났음!!! ㅎㅎㅎ
저런 모습이 진정한 포교!
가사가 불교 교리에 묘하게 들어맞음
스님 젊은이들 많이 포교해주세요 응원합니다 
감사합니다.나무아미타불-(  )-
스님 건강단디 하세요 
멋지다 뉴진스님
부처님도 핸썸~
뉴진제자도 잘생겠다. 
뉴진스랑 합동공연하는 그날까지 화이팅
신라 원효대사 대한민국 뉴진스님~
음지의 어린중생들을 양지로 구제하는 찐포교ㅋㅋㅋ 지금의 뉴진스님 되기까지 견디고 견디신 윤성호님. 저도 어제 덕분에 힘받았답니다 다리아프고힘이떨어졌는데 공연보고 힘나서 끝까지 있었어요. 기받았나봐요. 빡구때부터 팬이었는데 잘되서 기분좋음!ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ열일
유행
타야하는데...mz들에게..
맞는말씀이로소이다!
모태신앙 개종하고프게 만드는 뉴진스님
new 진 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님
불교 포교에 깊은 감사합니다.
내 알고리즘 포교당했네
불교에 신세계
멋집니다
보시는분들 고정관념
버리고 보십시요!
시대가 사람 따라가나요?
사람이 시대 따라갑니다
불교에 새바람.
미국 LA 사찰에는 교회처럼 법당에 방석
말고 의자로 바뀌었다
의자 앉아 법회 한다
와 ..... 제대로 물들어 오는 중.,,
부처님 오신날 기다는중
부산지방뉴스뜸 요즘 핫한스님가수 라고 응원합니다
부처님이 성불하시다 벌떡 일어나심
불교협회에서 프로모션 줘야한다
진심이다 절에 가면 두둠짓 할것 같다
일진스님때문에 개종해야 할 것 같아요 할렐루야에서 부쳐핸섬 으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
삼광사 가서 기다리고 있어야겠다
와~~ 불교 좋아요
뉴진스님 
꽃길만 걷자요

우리빡꾸
접신 제대로됐넹^^~
중생들아 내일은 없다 부처핸섬
ㅠㅠ
닉넴이 진짜 한몫했다
부처핸섬ᆢ부처님 법문 최고의 진리
빡구님이  이렇게 환생하실줄이야!!! 고정관념타파  발상의전환 !!!!!
나무아미타불 관세음보살
절에  가야겠어요
ㅋㅋㅋㅋ세상에.안가신곳이 없으시네....
성불하십시요 뉴진스님? 일진스님!
내가 미륵이니라 ㅋㅋㅋ
나무아미타불관세음보살
살  빠지겄어요  뉴진스님  맨날 뛰어
억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡구형이 였구나ㅋㅋ
대단해요 며칠전에 다니던 절에 갔는데 어린친구들이 너무많았어요 뉴진스님 영향력이라 봅니다
포교활동은 즐거운것입니다. 관세음보살~~
감사합니다  뉴진스님
부처핸섬?  ㅋㅋ  Puts  your hands  up을 부처  handsome  ㅋㅋㅋ  Show  me  the  부처믿어  ㅋㅋ 야한테 조계종 은 명예승적을 줘야돼 어떤 중도 이렇게  불교포교 확실하게 하지못하지 법륜조차 ㅋㅋ
가즈아~
구사일생 뉴진스님~~ㅋ
극락도 락이다!!!
왕오천축국전을 집필하셨던 혜초스님... 원효가 대중들을 위해 무애가를 지어 불교를 전파하였듯이.. 아직 발견되지 않은 신종 종교가 또 탄생할지도..
빡구형때부터 팬입니다. 성호형 잘돼서 좋아요
부쳐핸썸
이 영상을 기독교에서 싫어요를 눌렀습니다
부처핸섬
신곡내주세여~
타락한 어린중생들을 불교의 극락의길로 들어서게하는 일진스님의 큰그림
펄쩍뛰며 부처님 잘 생겼다하면 포교가 된다는게 납득불가네요.
ㅋ히히
멋진  뉴진스

ㅈ됬다.
주지스님, 여기는 홍대아닙니까?
ㅋㅋ 부처핸섬
윤성호 뉴진스님 건강하세요
선별 공연 부탁드립니다
부 처 님 잘 생 겨 따~~!부 추 한 삽~!
하느님 안믿으면 지옥간다는 것 보다 백배 낮네.
난솔직히아직잘모르겠다
아직은 이해가안가네
또한 시대가변하고있으니..
불교 관심있다고 절에와서  저러면 곤란한데
..
지져스님이랑 합방해주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 아진짜  ㅋㅋㅋ
불심
갑자기 잘되신분이 아니신~~  조세호님하고도 콜라보를~^^
기독교에서 따라 한다에 한 표!
요즘 불교 젊어지고 있다 
믓~~지다
ဗုဒ္ဓရဲ့ကိုယ့်ကျင့်တရားလမ်းစဉ်ကို သိက္ခါချနေတာပဲ
뉴진스님은코매디언?
존나웃겾진ㅉㅏㅋㅋㄱ
쪼쪼원툴
윤회사상은 애초에 힌두교의 것입니다. 불교에는 부처님 가르침에 윤회는 없습니다.
저게 머하는거지..
똥침을 저렇게 계속...
어린 중생?  중학생들입니까 ㅋㅋ
이곳에서 공연도 돈이 되니까 나와서 하는 것 같은데.. 
꽁짜는아닐테고 과연 포교활동이라 할수가 있을까??
기것 행사장와서 공연비받고 하는것 뿐이지
으
이분 스님. 아니다
저거보고 절에 가는놈이 세상에 어디있는가 ㅋㅋ 돈벌이 하는거지
뉴진스가 큰 사건 터지면 같이 조용히 사라질 닉네임이네..
아무리 그래도 홍대는 오시는게 아닙니다.
어쩌면 신성모독죄로 중세로 끌려갈 수도.
이참에 종단 하나 새로 만들어 독립해야한다
종교가지고 장난질 .
영혼이 타락된 파계.
조계종은 이걸 보고 가만있나
기독교에서 뉴진전도사 맞불놓자
예수천국 불신지옥
왜 이런식이지???
나이가몇이냐ㅉ ㅉ
뉴진예수는 없냐 불신지옥 예수천국!!!
펄쩍 펄쩍
최고 포고
고정 관념 을 벗어나~^^
진짜  스님이 되건지
아 논산 훈련소 절에서 스님이 반아심경 랩으로 조지는거 요즘도할려나 10군번임 연무나이트로 불렀는데
어떤게 본질이고 형태인지 알 수 있는 삶이라면 참 좋겠다.
밥벌이 뺏음 안되는데 좀 있음 트와이스님 나오는거 아니여 빡구때부터 팬입니다 형님 화이팅!!!
최   뉴진스님. 짱 
세계속윽 불교 알리미. 한류 대열
기독교 포교보다 백배 더 낫다
포교?  미치지 않고서야..
아!
  이시대 이게 중새끼가?
절간은  뭐히노!
종교로  이제는 ...
에레이 ...
말세가 왔네,...
ㅋㅋㅋㅋ 이러다 불교협회에 고소 당하는거 아니에요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카톨릭 국가 필리핀에서 불교 포교라  ...뉴진스님 이거 로마교황청도 접수할 기세
환장 하것네 ^^ 불자는 아니지만 정말 대단하십니다. ^^
젊은 뉴진스님
부처님 포교를 멋지고신나게하십니다
젊은이 들이  부처님법을
가까이서 느끼고 공부하길
기도드립니다
이제 세계로 나가는 포교활동.  다음엔 미국 유럽 순회 공연을.
뉴진스님 잘나가니 보기 잘나가시니 보기좋습니다
고생많으십니다
뉴진스님~~
뉴진스님 호핑투어에서 같이 춤쳐서 영광이였습니다~~~
아니 불교국가도 아닌 절대적인 가톨릭 국가에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저들은 지금 알고 추는 것인가;;;ㅋㅋㅋㅋ
주지스님 속세를 참 즐길줄 아시네요.
부처핸섬 
드디어 그날이 와서 빛을 보시네요
더더더더더 대성하세요
부처핸섬ᆢ전세계로  부처님의 자비광명이 퍼져나가기를ᆢ
부처 핸섬. 넘 좋아요 
뉴진스님 나아가라 흥해라
정말 암흑기에서 잘 견뎌낸 개그맨이다
개그 자체가 약해서 디제잉이랑 합쳐진거같은데 오래가길 바랄뿐이다
불자로서 항상 고맙게 생각합니다. 
전법도생, 포교도 좋은데 항상 무탈하시길 부처님전에 두손모읍니다. 
세상 참 요지경이다!
대~~박~~!!!
뉴진스님 잘되서 너무 좋다!!
감사합니다.관세음보살
카톨릭 국가  필리핀까지  접수?
대박 터 졌네 ㅋㅋ
뉴진스 님
와 필리핀에서도!!!!!!!
아 진짜 ㅋㅋㅋ 난 형이 강남대로에 뉴진사 지을날이 올거라고 믿고있어
따라하면 운동도 되겠어요!
성호 형은 뼈 속부터 개그맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
앞으로K-붓다의 불교 시작인가요.?화이팅!
부처님의 자비가 온세계에 전파되기를 발원합니다
필리핀에도 파란물결이 ㅎㅎㅎ 더더더 흥해라 뉴진스님
잘생김 재주가 뿜뿜ㅡ
이에너지 너무 좋아요
반드시 대성하실겁니다ᆢ
부처핸썸
최고다~
필리핀에서까지 포교를 
노력하시는많큼
대박나시길요
애국자가 따로없네요
뉴진스님짱
감사드립니다 뉴진스님
저두 뉴진스님과 동참하고싶어요
이형대단함ㅋㅋ 필리핀은 카톨릭인데 불교포교중ㅋㅋ기
자랑스러워 
뉴진스님
행복하세요~^^
열심히 사는 당신을 항상 응원합니다
역시 탑스타 세계로 진출 하신다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 
부처님 잘생긴건 모르는사람이없을텐데
해외포교까지하는 뉴진스님 불교계에서 상이라도 줘야 되는거 아닌가요 ㅋ
넌 꼭 잘될줄알았다. 윤성오 멋지다.
노고가 많으십니다 부처핸섬 ㅎ
언제 또 저기까지 가셨엉!
오늘 부처님오신날
공생 많으시네요
불교를알리는데
힘을주시네요
감사합니다
뉴진스님 응원합니다
안경을 안꼈더니 첨에 세부 옥택연으로 잘못 봤네요~세부에서도 부처핸섬!^^
10년이상 저 컨셉으로 밀고가다 이제야 빛을 받는거 같은데 이제라도 오래가길 빈니다..
세계진출 뉴진스님ㅋㅋ
대단하다~~^^
고생끝에 낙이 있습니다 고생하셨습니다 
관세음보살 
광란의 파티다~~ 빡꾸형 잘되서 너무 좋다
이 사람 잘 됬음 좋겠다
새로운 불법을 전수하시는 일진스님께 감사를~~
연로한 연세에도 불구하고 정력이 넘치시는군요
세부에서 뉴진큰스님이 되셨네
부처핸섬 너는 몇살 관셈보살
뉴진성호는 부처핸섭말고 반야심경 리믹스랑 쇼부봐서 활동했어야댐.
크 사람 풀리는거 한순간이라더니 ㅋ
형님 곧 쉰이세요 도가니 진짜 나갑니다
뉴진스님 표교도 멋지시게 하시네요
화이팅 뉴진스님!!!
가자
지구끝까지 
불교핸샘 
뉴진스님 폼 미쳤다
흥하세요!
필핀 거의 전국민이 카톨릭일텐데 말입니다
아무렇게나 어떻게든 재미있게 살아가는구나 생활력갑이다
필리핀은 불교인구가 얼마 안될텐데 ㅋㅋ

빡구 대단해 
ㅋㅋㅋㅋ 기독교 국가에서 ㅋㅋㅋ 부처핸섬이라니 ㅋㅋㅋㅋ
흥하시길 ㅎ
단체  떵침은  또처음 보내요 ㅋ ㅋㅋㅋ  그것도  외쿡에서....
이제 K스님도 먹히는구나 대박나세요 뉴진스님화이팅^^
너도 대박나고 부처님 뜻에따라살길..욕심부리지말고
필리핀에도 불교를 전파하시는 군요
일어나   일어나 
형님 잘된것 같아 보기 좋아요 응원할게요 
스님 잘 어울리는데 좀 뜨면 어떠냐?
이사람도 나름 먹고살아야지 ~ 티비 채널돌리면 맨날 나오는 사람만 채널 차지하고 돈 대박 벌고 (서장훈,박나래,이지혜 등등..방송 몇개씩 하냐 지겹다) 뉴진스님~대박 나슈
캐릭터 잘잡았네ㅋㅋㅋ
힘내십쇼~~~!!유퀴즈 본 후 더욱 응원합니다.
더 재미나게 신나게 해봐라
ㅋㅋㅋㅋㅋ
화이팅!
K 불교까지 섭렴. 한국 대단하다
개좋아 진짜 뉴진쓰님
필리핀까지 접수하신 뉴진스님을 응원합니다.
ㅋㅋ악 너무좋아
관세음보살  
나도 작년 저기서 옥택연  공유랑 같이 춤추고 놀았던기억이ㅎㅎ
인생 막판에 터지는구나 바짝 땡겨라
나 연예인이야 임팩트있잖아ㅋㅋ
더더더더 흥해라!!!
성호형님은 희극인이 되기위해 태어난존재ㅋ
와우~해외진출까지...승승장구 하세요 
케이 불교 세계화 가즈아 ㅋㅋ
진짜 스님으로 출가 하시는건 어때요?
잘되서 진짜 고맙다^^
이분이 잘 됐는데 왜 내가 기분이 좋은지 ㅎㅎ
오우야!!~~~~~세계로 고고씽^^
울나라 불교계의 숨어있던 이든카드~~~
전세계,범우주의 불교화~~^^~~
부디 초심은 잃지마시고   선한영향력을 펼쳐주세요 부처핸섬~!!
일루미나티가 가장 좋아하는 춤. 모두가 삼각형이야 곧 떼부자 되겠네요 미리 축하드려요 지구에서의 부를.
뉴진스님 전세계가 날리네요 글로발 뉴진스님
인생재밌네
우리 기훈이헝(이정재)
이 스타워즈에
제다이마스터가. 되질않나
빡구형이
대박나지않나
유키즈 보며 측은했는데ᆢ고생끝에  인기절정이네
초심 잊지말고 오랫동안
인기있기를
부처님의가호가있길
저기 불교국가 아닌데..??? 우와.. 대단하다..^^ 응원합니다.^^
저도 불교 신자 아니지만... 불교 믿고 싶어 지네요 ^^
뉴진 스님  월드 투어다니시네ㅎㅎ
성호형 행복해보여서 좋다
맥놓고 있다 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ
무엇으로든 국위선양하면 된거다
우리나라는 정말 국민이 정치인들을 먹여살리는구나
궤도에 올랐네.ㅋ
필리핀은 기독교 국가인데 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 스님복장을 하지 않았나봐.
드디어 머리가 빛을 바라네요ㅎ
진짜잘되서 너무보기좋다
더흥하시길!
미얀마는  더 미치거나
저승가거나?
오늘도 108핸섬중
포교활동 열심히 해주셔서 감사합니다.
진리의 뉴진스님 
젊은스님의 포교방식부처핸섬 ♡에너지 짱
와 정말 저런 개그맨을 볼수 있어 행복합니다
극락 맛 보여줄까?
 응원합니다 
은혜롭네요.
뉴진스님의 서유기 찍나요?
사실 나 빡구야!!!! 중아냐 말하면 필노들 뒷목잡고 쓰러질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 대단하십니다 
석가모니불   
뉴진스님  최고
부처핸썸!
세부 옥태견 진짜 닮았음ㅋㅋㅋ
뉴진스 ~~ 늘 응원할게요 ~~
그동안 힘든거 다 잊고 다시 새 인생을
즐겁고 행복하세요
응원합니다~

카톨릭국가 필리핀에세 대단해유
춤이 너무좋아요
어디까지
갈 생각이에요 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 뉴진스랑 같이
하면 웃기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 잘나가시네 ㅋㅋ
글로벌 아이탬인대.
대단하십니다.
이정도면 광기아니냐ㅋㅋㅋ
대단하십니다.
필리핀은 국교가 카톨릭인 종교국가 중 하나인데...
저기까지 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ잘한다
진짜 환장하겠네  대박이다 와~ 신한류 신한류..다
출연료 솔찬히 썼겠네
연출한거에 비해서
출연료 뽑기 어려울듯
석천형도 함께하면
더 좋을듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

응원합니다.
다이어트에도 도움되겠어요
ㅋㅋㅋㅋㅋ단체로 저러면 재미있겠당
불교가 생활 가까이 다가온거 같아 기분이 좋아요
요즘 열일 하시네.
뿌져한썹!!
똥침춤 미첬다
세부 옥택연ㅋㅋㅋㅋ
구독합니당
뉴진스님 멋지셔요. 새로운 포교~~~~
캐릭터를 잘 잡긴 했는데 이란 컨셉은 개그맨들이 오래가지 못함. 이제 빛을 보는것 같은데 최대한 돈 많이 벌어서 다음.아이디어도 잘짜내시길...
재밌겠다
오래오래 잘되라 흥해라 뉴진스님
즐겁게 뛰고 소리지르고 스트레스 
해소 되겠어요ㆍ건강한 종교로 널리널리 퍼졌으면합니다ㆍ
응원합니다 ㆍ
붓다계의 bts
옆에 네이마르 유니폼 입고 춤추네
성호형 축하해~~ 잘되서 너무좋으네~~^^♡

오랜 시간 고생 많으셨는데 잘되셔서 보기 좋습니다~
미챠부러
ㅎㅎㅎ
뉴진스님.잘풀리는것같아 너무 좋습니다
근데 왜 저분들니 열광하는지는 모르겠아요 ㅎㅎㅎㅎ
보기좋음 흥하길
제2의전성기....
이런 흥겨운 부처님의 말씀과 정신을 속된 것이라고 하는 말레이시아와 싱가포르의 신도들의 좁은 식견을 잘 알게되었습니다.
전 세계 종교 통합이 이루어지나요!!! 전쟁 없는 세상! 아시아 다음은 중동이다
필리핀 캐톨릭 국가 아니였나? ㅎㅎ
뭐야이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하셩 부처핸섬
ㅋㅋㅋ신들린것 같아요 다들 ㅋㅋㅋㅋ
불심이 닿았나 머리났네 ㅋㅋ
이렇게 된거
슈퍼볼 하프타임 쇼.  까지
화이팅^^ 뉴진스~님
우리 뉴진스님 포교활동 잘하고 계시네요 
세부 옥택연이 아니라 세부 차인표 아닌가요?
부처님.믿고ㆍ의지하면요ㆍ법을ㆍ실천하면ㆍ만사형통.소원성취.병고완쾌ㆍ해탈.술술ㆍ대박이죠ㆍ한마디로ㆍ문제없어요ᆢ최고죠ㆍ괴로움.번뇌.집착에서.해탈ㆍ괴로움에서.사라지고ᆢ편안함ᆢ이런종교ㆍ없어요ㆍ우리문화에.체험해보시죠ᆢ스님.중생제도ㆍ하소서ᆢ
최고입니다.   나중에  불교 역사에 기록될것 같아요....  ㅎㅎㅎ
전법하시네요.....
탈모덕 톡톡히보네 
지데로다~~~^^
잘 키운 뉴진스님 하나 열 부처 안부럽네~!
흥하쇼~ㅋㅋ.

순간 ㅋㅋ뿜었습니다ㅋㅋ
 
너무 웃긴데 정확한 이유를 잘 모르겠네요. ㅋㅋㅋ
삼성노조 파업에 출연
이거 살빠지겠네
미치것다~~~  요즘 대세 뉴진스님
필리핀에서? 정말 대단하세요~
빡구 흥해라
일체유위법 여몽환포영 여로역여전 부처핸접  부처핸접 ()
일으나!~ 일으나!~ 일으나 일으나 일으나~~
빡구형으로 나오실때부터 재밌게 봤습니다 응원합니다 
빠꾸씨 화이팅
운동 되겠어요^^
모태불자입니다. 진심 존경합니다. 먼훗날 이 글이 방송에 나올꺼라 봅니다. 부처핸썸~
진짜 멋있다
나만 재미없냐
불교
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 성호야....대박나서 다시 한번 날아라....
관세음보살 잘나가시니 좋구만유
부처핸썸~~^^
뉴진스님 화이팅!!!!
불교의 포용력에 경의를 표함
윤성호님 응원합니다.
뉴진스님으로   드디어 빛을 버네요.
기다리는 자에게 복이 있나니 ㅋㅋ
뉴진스님 개그맨 이었던것 같습니다   돌아  돌아 우리곁에 다시오셨네요 좋습니다
부처님이 제일 기뻐하시겠네요~~~^^ 최고의 부처님 제자가 되세요~~^^
예수님도 부러워 하시겠에요... 목사님들 헌금봉투 내라고 마이크에 대고 말씀하지마시고 대중에게 다가가세요. 대중의 마음속이 곧 교회라던 예수님 말씀이 있다고 알고있어요...근데 그걸 뉴진스님이 실천하고 있네요~~^^
나쁘게 보지 말고 이것도 불교의 대중화에
좋은거니 좋게보자
진짜 희안하네 신기하고 저게 뭐라고
아진짜웃갸욬ㅋㅋ재밋고신나요 
물들어온김에 노 개조온나젓넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기좋아요 대머리형
쟈들은 저게 불교인지 뭔지 모를듯
인기얻는거 가지가지네 ㅋㅋㅋ
털 빠진 김에 밀어버리고 밀어버린 김에 스님이 되어 스님 된 김에 스타가 되버린 그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지게 사십니다
종교가 사후에 지옥간다. 천국간다 편나누기하면서, 현생의 옮은 행동 보단, 맹목적인 믿음과, 끝없는 헌금이, 천국행에 가까워진다는 내용만을 강요하는것에, 진절머리 났는데. 종교가 문턱을 낮추고, 요구하는것 없이, 겸손한 자세로 대중들에게 다가오는것 같아, 반갑네요.
이런 문화? 종교 행사가 많아졌으면 하는 바램입니다.
존나 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 사이비종교급 아임니까
나중에 북한에도 가길 바랍니다°!!!!ㅋㅋㅋㅋㄴㄴㄴ
허경영이 울고 가겠네요;;;
뉴진스님~ 앞날에 행복만 있기를~
 하하하하하하 ️ 관세음보살   ️  모두 성불하십시요  감사합니다
제1의 전성기
유명인사와 함께네요 ㅋㅋ
비율 왤케 좋냐ㄷㄷ
이름에 지리고 갑니다
흥해라~.
ㅋㅋ 세부 옥택연 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘된것 같아 보기 좋네요!
절대 절대 사건사고에 휘말리지마시고
더 더 더 높게 날아오르세요
근데 뉴진스님 찐 불자?아님 그냥 컨셉?
그냥 불교 이단 하나 만들어라..
와 빡구형 진심 다시한번 도약해서 너무좋다ㅋㅋ이형 빡구할때부터 극호였어ㅋㅋ
한국사람이사장님인호핑업체.ㅎㅎ
제대로네요.ㅋㄱㄴ
인생은 이슬같은거
누가 인생의 각질을 벗어나리오.
너의 마지막이 눈앞에 오거든
그분과 함께하라.
그분은 너를 태에 넣어주고 태어나게 하신 분이니...

KJV흠정역 로마서 1장

20. 그분의 보이지 아니하는 것들 곧 그분의 영원하신 권능과 신격은 창세로부터 분명히 보이며 만들어진 것들을 통해 깨달아 알 수 있나니 그러므로 그들이 변명할 수 없느니라.

로마서10장
9. 네가 만일 네 입으로 [주] 예수님을 시인하고 [하나님]께서 그분을 죽은 자들로부터 살리신 것을 네 마음속으로 믿으면 구원을 받으리니

10. 사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이르느니라.

13. 누구든지 [주]의 이름을 부르는 자는 구원을 받으리라.
고마해라ᆢ 쫌
불교계의 큰그림 ㅋㅋㅋ 아 정말 대단하십니다
계속해서대박나세요
윤성호님 아니성호야 형은너의진심을느껴서늘기도할꺼다
니가잘되기를
너무오버하지말고 부케 뉴진스님잘모셔라
흥하는건 좋은데 위험지역가서 나름 돌발행동으로
위기에 빠져 국민세금 으로 돌아오는 불상사는 없었으면한다...
왜 인기를 끄는지 솔직히 전혀 모르겠다..
ㅎ 대박!!^^
나도 저무리에서 해보고 싶네요, 울증 치료될듯 ㅋㅋ
난리는무슨 ㅋㅋㅋ 한국 개그맨이 유튭찍는다하니 ㅈㄸ몰라 그냥 신기해서 따라 촬영중이구먼 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 사이비 집단같은 ...
역시
저는
적응이~~
저는
고지식함이^^♡
멋있습니다
솔직히 개구림
보수적인 한국에 입장
봐서 도저히 남득이 않됩니다 
스님이~
세계적으로 건다면 
무조건 .
밀겠스 ㅡ니다 ️️
대단합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 미틴 

이형 왜 자꾸 잘생겨지냐 ㅋㅋㅋ
이분 어머니도 꽤 웃기시던데 ㅎㅎㅎ
암튼 내가 좋아하는 개그맨 대박나시길~~
나무아미타불 관세음보살_()()()_
다른건 모르겠는데, 필리핀 옥택연에서 빵터졌다..ㅋ
요즘 영상 많이 떠서.. 이 사람은 갑자기 뭐이렇게 자주 나와?? 라고 생각했었는데.. 유퀴즈보고 반성했습니다. 화이팅하세요
대박
중도컹으로 영상연속on
이렇게까지 흥할줄 몰낫네요~~
뉴진스님 잘된다니 보기좋네요 화이팅
이스라엘까지 달려보자 뽜이어
때가 있다는 생각이  든다
대한불교 필리핀 세부사 건립하려는 뉴진스님?ㅋ
어디까지 가시나요 뉴진스님
잘되서 너무좋다 !!!!
행님 종아리가 소녀같습니다
하나님이 살아계신다는것보다 부차님이 잘생겼다는 말이 더 믿음이 가지


ㅋㅋ
역시 인생은  노력이 아니라 행운이다 스님 컨셉으로  인생 최고에 전성기를  맛보다 ..
저는 오랜 불교신자인데 뉴진스님 응원해요
불교를 널리~~ 뉴진스님 파이팅
형 앞으로 더욱더 쭉쭉 잘나가자!!!
뉴진스님 응원합니다.ㅎ
성호는  요즘 아주 떡상했네 ㅋㅋ 보기가 좋다 ㅋㅋ
힘들었던 시간만큼 행복하세요

보기 좋습니다
나무관세음보살 
참 대단하다 
아주 전세계에 전도를 하시는분요 
뉴진스님 요즘 장난아니네 ㅎ
빡구형 항상 응원해 
흥해라 흥해라 흥해라 흥해라~~~~~~~
부처핸섬 ~~!!!!!!
부처님핸섬이시죠   유진스님 화이팅
^^ 계속 흥하시길!
이젠 정말 빡꾸가 아니고 뉴진 스님이라 불러드려야 하나요?^^
역시 사람은 죽으란법은 없는듯..   블루오션 개척자!!
응원합니다
미국도 꼭 진출해주세요!
New Jin 스님 흥하세요..
이거 부처님도 기뻐하시겠다.♡♡

바티칸 공연 기대할게요
ㅋㅋㅋ
뉴진스님!
점잖은 불교를
유쾌한 생활불교로 만들었네요.
상받을만하십니다.
세부옥택연에서 저항없이터졌넼ㅋㅋㅋ
형 꽃길만 걷쟈 ㅎㅎ
고생만 하신거 같아 앞으론 꽃길만 걸으시길
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
20일전에. 세부옥태연 뒤에분들.  다 맞났는데. 멋있었음
응원합니다.
잘됐으면 합니다 정말~~
개그맨출신?
ㅋㅋㅋㅋ 하고싶은 거 다 하세요. 응원합니다^^ 한국 불교는 호국불교라고하죠. 의미는 좀 다를지몰라도 이것도 나라를 알리고 보호하는 일이라고도 생각합니다^^
성호형 자리에서 일 어 나 ~~ 일 어나
바티칸 한번 가시져 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 행님 잘나가시네
이야 먹고사는 방법이 참 탁원 하십니다. 누가 이렇게 특이한 직업을 만들수 있을까요. 뮌가 할때 이런거 저런거 따지다 보면 암것도ㅈ못하는데 직업에 제한을 두지 않고 새로운 직업을 창조해 내는 능력이 참 대단하십니다.
부쳐핸섬

뉴진 스님 일단 법명부터 센스가 있어 ㅎㅎ

어디까지 진출하시려구욬ㅋㅋㅋㅋ
진짜 사람 일은 어떻게 될지 모른다더니ㅎㅎ
부처핸썸
ㅋㅎㅎㅎ 이건 따봉이다
진짜 법명도 받으셨던데~ ㅋㅋ
대단
오늘은 외쿡에서 외박하날~~~
흥하세요~
젊은이들 좋아할만함ᆢ굿

뉴진스님이 불교계를 하나로 통일시킬 큰그릇이었네요^^ 뉴진스님 응원합니다~화이팅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치게따 증말ㅋㅋ
외국인까지 ㅋㅋㅋ완존 웃기다 하하하하하하하하
흥하세요^^부자되라!
끝내주네
응원합니다
남파불교를 저렇게 만들 정도면...
엄청난 마왕이거나...
웃음을 가장한 성현이야...
스님도아닌데 스님코스프레하고 돈번다는것도웃기긴한데원래 불교에서 부처는 누구나될수있는거라고하는걸 보여주는 한국불교 정말 대단하다
카톨릭의 나라에서 부처 핸썹을 외치다.
원효대사  이후 새로운  바랑이다  ㅋㅋㅋㅋㅋ
jms같은 사람이면
“내가 부처다”드립 치고 범죄저지르고도 남았다.
인생이 이렇게 풀리나
진부한 불교를 가랏!!!
새로운 불교의 탄생을 축하합니다~ㅋㄷㅋㄷ
필리핀 가톨릭의 나라 아닌교? ㅋㅋㅋ
글치 불교의 나라로 가야지 ㅎㅎㅎ 재미와 포교를 누리고 계시네요
합장점핑 가즈아
싸이의 강남스타일 처럼 세계로 뻗어나가라~
빠꾸야
곧 신부님들은 랩과 댄스를 수녀님들은 디제잉
제대로 노 젓는중
화이팅~!!!
보셨죠? 한국인 팬들이 까다롭기로 유명하니까 동남아로 도는겁니다. 한국 살기힘들어요
뉴진스 노린 법명 ㅎㅎ 굿아이디어
대단하다 ㅋㅋㅋㅋ
카톨릭나라에서 부처핸섬~ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨
앜ㅋㅋ 그 유명한 세부 옥택연과의 콜라보
대단하다 정말 어디까지 갈꺼야 뉴진빠꾸~ㅎ
뉴진 화이팅~
성호형 잘되서 기뻐
ㅎㅎㅎㅎㅎㅇㅎㅎㅎ
호감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호 흥해라~~~
미치것다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 대박  화이팅
난 개인적 으로 윤 성호 개그맨 언젠가는 크게 뜰줄 알았다능 재능도 있고 인간성도 좋고 ㅎ
세부옥택연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음엔 인도로 가시는거 아니예요? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ대박 보기좋다
윤성호  롱런
뉴진스교주님 등장!!~~~ㅋㅋ
옴...옴...옴...헌팅들어옴.... 존나웃겨...ㅋㅋㅋ
조만간  중동가서  IS 와  부처핸섬~~할기세네 ㅋㅋㅋ
세부 옥택연을 여기서 보내요~~
아싸라비아~딴따비아썩렬이는 러쎄아루
화이팅 빡꾸형
빡구형 응원합니다!
빡꾸씨! 말년에 좀 피네요. 축하합니다.
필리핀은 태국, 미얀마, 베트남, 말레이시아, 싱가폴등 여느 국가와는 전혀 다른 종교 색채가 있는 곳이다. 아시아 유일의 카톨릭국가인데...
불교의 새지평을 여는건가? 가톨릭 국가에 불교라니! 대단!!!
쩐다
불교국가만 돌아다녀도
때돈과 오래인기를 얻겠네.
응원합니다.
그동안 존버하느라 고생했어요
가톨릭 포교하느라 배를 몇 척이나 끌고가서 희생했는데..이렇게  쉽게 가톨릭 국가인 필리핀을 포교하다니
아우 깜짝이야!
이게 뭐야 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
종교가 뻥이란걸 몸소실천 해주시는 고마운 분
완전 동남아 순회공연이네~
뉴진스 이번노래쥑이든데. ㅋ
왼쪽 분은 모창 가수의 길에서 본 기억이 
사람일은 어떻게 될지 모르는구나..
축하드려요..^^
와 빡구형 멋지네 ㅎㅎ
김성호 오랜만에 지대루 한건했네 화이링
와 실화에요?.... 뉴진스님 너무 핫하다
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
성공했네~!  ㅋㅋ 화이팅!
뉴진스 보다 뉴진스님
미치것따ㅋㅋ
예수님 은혜로운 잘 나갑니다. 아멘  
필리핀에서도 시작할 것을 보았을 때 장담하는데, 
같은 동남아의 기독교(천주교)국가인 동티모르에서도 대박날 것이고,
빨간국가들이지만, 그 만큼 종교적으로 세속적인 라오스,베트남,중국에서도 러브콜 올거 같고, 말레이시아랑 싱가포르가 뉴진스님에게 사과하고 다시 공연할 수 있게 허락해준다면, 인도네시아에까지 진출 가능하실 것 같습니다^^ 
문제는 나머지  상좌부불교권(캄보디아,태국,미얀마,스리랑카)이랑 티베트 불교권(부탄,몽골)이 보수적인면이 강해서, 같은 불교권이지만 어려움이 있으실 것 같아서 걱정이 되지만, 
잘 이겨내실 거라고 생각이 됩니다. 
뉴진스님! 힘내세요!

P.S. 생각해보니까. 몽골도 과거 공산주의 국가였는데다가, 종교색채가 강한 국가가 아니라서 오히려 라오스보다 더 활동하기 좋으실 것 같습니다ㅎㅎㅎㅎ
필리핀사는데 단 한번도 본적이 없는데 ㅎㅎㅎㅎ
우와.. 화면상으로 왼쪽 2PM인줄..
요즘 안보인다 했더니.
좋다 내 스퇼이야
뉴진스 님 ㅎ
널리알려져라  불교   모든것은 마음에서 비롯된다
마음에서 나오는 사악함을  눌러라
내마음알아차리기  ~~~~
갑자기 헬스하시는 아놀드 홍님이 보임 ㅎㅎㅎ
운동하기좋은 안무ㅋㅋㅋ
옥택연이 저기왜잇노?ㅋㅋ
아~ 스님 ㅎ
저는 현재 필리핀 세부에서 6년째 공부중인 유학생입니다. 진짜 구라안까고 거리에서 15명정도 모여서 저러는거봤습니다.
참고로 필리핀은 가톨릭 국가입니다.
이렇게도 대박이터지는구나
참 기가찬다
존나웃김
반짝스타일거야
ㅎㅎㅎ 뉴진스님이 세계를 1나로 통합 하실 것 같네.
이러다 월드 스타 되는거 아니여
뉴진스님 중국까지 가자!
필리핀 사는데 단 한번도 본적이 없는데 ㅎㅎㅎㅎ
세부 옥택연  여기서도 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필리핀에서 단 한번도 본적이 없는데 ㅎㅎ
성호형 이제 꽃길만 걸어
ㅋㅋㅋㅋㅋ
싸이 강남스타일처럼 흥하시길….
세부 호핑투어 참 재밌었음
포카리스웨트 하얀 등대도 가고
우리나라에 어린꿈나무들의 꿈이 스님 승녀가 되는 그날까지..
컬쳐쇼크...!

뉴진스보다 뉴진스님이 대세
관셈보살~()()()
인생캐릭 찾으셨네
이쯤되면 부처님이 특사 하나 세상에 떨구신 것같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ카톨릭 국교 90프로~~~가운데서 부처를 외치다~~ㅎㅎㅎㅁ
부처가 말하시길
물 들어올 때 노를 저어라 하셨음.
흥의나라 필리핀 답네.ㅎㅎ
이젠 해외까지
이건 진짜 불교는 아니고 흥미위주의 포교 활동.. 불교가 진짜 이런줄 알고 절에 왔다가 되려 욕하고 갈지도 모름.
수상할정도로 크게 떠버린 뉴진스님...
박성호 흥해라
그레이 색이야
뭘해도 살아가실듯ㅋㅋ
이젠 하다하다 K종교까지...
잘하는건 인정...
꼭 교만하지말고 롱런하자...
펜입니다..
세상 건전한 클럽이군요
안녕하세부~ 안녕하세부~
성호형 불교든 기독교든 뭐든 잘돼서 너무 좋습니다
제발! 스님답게 사세요 춤추고 즐기는 모습   자비로우신 부처님 께서 바라시는 게 아닙니다
실화냐....?

국외 탈출은... 곤란한데...ㅋ
화살촉댄스 5분만해도 살빠짐.... 빡셈주의
흥해라
어쩌다 하나 떴네 ㅋㅋ 
물들어올때 열심히 노저어서  
많이 모아라 화이팅
참선 대신 춤을 췄던 원효대사가 신라인들이 봤을 때 이런 느낌이었겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
거기서 교주가 되셨군요~
법력보소
아이고 오빠야~
다이어트는 저절로 ㅡㅎㅎㅎㅎ
미치겠다 진짜...ㅋㅋㅋㅋ
진짜 이해할수가 없다 ㅋㅋ
형 여기까지 점령 한거야..? 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
일이 이렇게 커질 줄 몰랐다고 하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
바지 나랑 같은거네여 형님  저는 거제 장목 해수욕장앞 슈퍼에서 오천원에 삿습니다
Madness 
세부옥택연 아직 살아있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
혹시 처음에 나오는 노래 제목 뭔 지 아시는 분 계실까요..? ㅋㅋ
진짜 사람일은 모른다 언제 어디서 터질지
이번에 확실히 떳네.
아무도 못말려 ㅋ
뉴진 스님 언젠간 빵~~~ 뜰줄 알았다.
진짜 사람인생 아무도 몰라 
인생 한방이다
빅보스 : 잡아와
차무식 : 네
ㅎ.  ㅎ 
윤성호 케릭터 만드려고 불법에 귀의했는데 바뀐게 읍어
티벳의 독립을 위해 뉴진스님 한번 갑시다 ㅋㅋㅋ
아이디어 회의요망(댄스 다변화필요)
뉴진스님 성불하세요 ㅋ
뉴진스님 똥침최고 전문가
진짜 교황님이 초청한번 해줬음 좋겠다.
스님다됐네.
로마교황청에서 행사하는 그날까지!!!
다이어트되겠네요
실내에서ㅜ 다같이 뛰면  아래층  울려요 ㅠㅠ
암튼 뭘 하든 질만 돼라 ㅋㅋ 나중에 사고치고 댱겨서 다른 연예인하고 똑같아 지지 말고 .ㅋㅋㅋ 뭔말잉지 알쟈? ㅋㅋㅋ 응원함  암튼 ㅋㅋ 유명해지고 그러면 주위에 없던 사기꾼들이 득실 득실 몰려 들꺼야  암튼 잘 하삼!! 유혹에 넘어가지 말고요!!
아니 또 언제 가셨디야 ㅋㅋ
신학을 공부했던 자가 카톨릭 국가에서 불교를 포교중이네 ㅋㅋ 인생자체가 코믹하다 ㅋㅋㅋ
뭐든지 즐겁게 재미있게 …

주구장창 흥해라! 뉴진스님!
이야 유행은 뭔가 어렵다 이게 뭐라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠꾸가 드디어 빛을 보는구나
같은 글을 읽어도 같은 영화를 보아도 사람마다 생각하는 게 다르다. 그래서 다르게 생각하는 것이지 잘못된 것은 아니다. 근데 이건 참 많이 잘못되었네
대박인데
ㅋㅋㅋㅋ이러다 종교하나 생기것네 ㅎㅎㅎ 
세부 호핑 광고들어옴~ 옴
부처핸섬교 교주 뉴진스님!!!
이건 불교가 아닌 새로운 종교다...
ㅋㅋㅋ 미쳤다
아니... 가톨릭 국가에서 저 무슨...
ㅋㅋㅋ
부처님 똥침 놓는거 같다 고마해라
집사님이 천주교국가에서 불교포교라^^
세상말세다 잼있네 ㅋㅋ
광란의 부처핸접!
하 하 하
관세음보살
빠꾸형 잘돼서 참!!좋타
세부는 해적호핑이지~ㅎ
저사람 개그맨이다 출가해서 불교 정식 절차받고 저지랄 하는게 아니다


나라망신이다
이러다가 새로운 종교 생길라 ㅋㅋㅋㅋ뉴진교~
가까운시기에  신종사이비교주  한분 등장하겠는데 기대됨
형! 바뻐도 면도 개을리 하지말자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조하 아주ㅋㅋ
바지는 좀 아닌듯요. 응원합니다.
이게 왜 도대체ㅋㅋ
기독교학과 나오신 뉴진스님이 카톨릭 신자가 70% 정도인 필리핀에서 부처핸썸 포교라...
ㅋㅋㅋㅋ 구아뽀
세계로 가는구만
아이돌 저리가라네 ㅋㅋㅋ
하늘궁2편보는기분
카톨릭국가에서 저게가능해?저 필리핀사람들은 므ㅓㄴ지 모르고 그냥 따리하는듯...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
K-불심 미쳤다.
대박한번치자 
고생하다가 붓다핸썹으로 다시 기회가왔네 
바짝땡기세요 빡구형
와 교회에서 하는 락밴드 뛰어넘어서 바로 edm으로 가네 월반 아니우?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러다 교주님되겠어
빡구형 성공했네~
뉴진땡초!!
조만간에 유럽. 북미 순회공연 할 듯.
필리핀 옥택연도 계시네 ㅋㅋ
어이구 저런...ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
인생 2막 흥하네.ㅋ
하지마아~~~!!
ㅋㅋㅋㅋ
호핑마다 옥택연은 한명씩있네 ㅋㅋ
세상에나~
별...
약먹었나?!
외국 나가서는 광기가 느껴진다...ㅎㅎ
자기가혼자하는 신낫네 개읏기는스님이다 ㄸㄸㄷ따!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ졸잼이네
이런 건전한 요지경은 지향한다...
역동적이라 좋네요. 형님
교황청 함가자
세부옥택연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갑자기뉴진스님 난리가났네 ㅋㅋ  필리핀 영국영이라 기독교인들아닌가?
옆에 네이마르도 있네ㅋㅋ

뒤에 유세윤 있는줄~

나 개신교인인데 모든 종교 존중하고 각자 믿을 권리가 있다고 생각함. 헌법 제 20조 종교의 자유. 사이비는 싫음.
이개그맨이 진짜로 스님이 된건가? 참 신기한 세상이네요.
머여?
빡꾸형  개콘으로 성공하고 잘사는줄 알았더니 귀의했구나
기독교인들은 말하기를,..
불교는 종교가 아니라고 말한다.
그럼, 
이런 축제의 장에 나와서 신나게 즐길 수도 있는데,
그들은 왜~?!
불교를 그렇게도 싫어하고~
미워하고~
없애버려야할 대상으로만 보고~
행여나 그들의 자녀들이 이런 축제의 장에 가거나, 얼쩡거릴까봐
노심초사하고~
절대로 가면 안 된다고 철저히 교육시킬까~?! 

불교는,
종교가 아니라~
철학이라면서...
차암~ 이상하단 말이야...
부처 핸썸~
불교 해탈~
중생 행복~
21세기 붓다의 참모습 ㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㅋㅋ이게머얔ㄱㅋㄱㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
겁나웃기네 ㅋ
불교를 이렇게 전파하네. 신박하다!
ㅋㅋㅋㅋ

세부 옥태연 ㅋ ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 뭐죠?
뉴진스님이 뭔지 왜뜨는질 모르겠음
이런짤 봐도 이해가..
여의도 순복음도 접수하시길
외국은 부다핸섬 아닌가?
ㅋㅋㅋㅋ
왼쪽에 필린핀 옥택연 유명한분
신흥종교다. 
빡구가 이렇게 될 줄 그 누구 알았는가?
역시 인생은 한방이다.
아니 ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐고 ㅋㅋㅋ
그레이색
??? : 시각적 극락에 듭시다...
한때다 마니 벌길..
거긴 조심하소 옥수수밭에서 살해당하기 쉽습니다!
정신나간  수님둘고독해서 필립핀에가서  자유의  느끼는구나!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 미치
불교는 종교가.아니라 생활일상이라니깐요
스님도 한류라 대단하시네요
이게 민히진스지
소크라테스 소크라테스
거기 고기맛은 어떤가요?
이게뭐얔ㄲㅋㅋㅋㅋ기
빡꾸형 흥하자 그간 고생많이했다
옥태현이요?
살아서 돌아오시길 ~~^^
불교는 산에서 속세에 들어와 대중과 교류하고
기독교는 속세에서 깊은산으로 들어가 끼리 끼리만 교류하는 상황
해지마~ 해지마 ~ ㅋㅋ
부처핸섬하면서 한잔씩들 한건 아니죠?
정말 스님된거예요??  아니면 컨셉이예요?
정작 다른 동남아 불교국가들은 행사 거부한게 코미디ㅋㅋ
그는 제2의 차무식인가
세부호핑 광고 지대로??ㅋ
근데 국교가 카톨릭 아닌가요?  필리핀??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교는 물욕과 속세에 머물러 있습니까.
행님
종교하나 창단하시죠!!
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옆에 옥태견도 있네
술.여자.도박.

불교 용어 나락을 알겠지

항상 조심
종교는잘모르겠고 흥해라 빡구야 ㅎㅎ
Kpop k음식. 이제는 k불교다 이놈들
불교가 최고이긴 해 ㅎㅎ
김기수와 정반대
불교계의 신천지 같은 종파 하나 만드시길..
카톨릭 국가인 필리핀에서 무슨 짓을?!
옆에 옥택?
목탁을 들었써야지!
욕본다 ㅋㅋ
고고
저게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈.명예.인기 욕심부리다가 지옥간다
이러다 종교하나 만들겠소....ㅋ
웃겨죽겠네 ㅋㅋㅋ
옆에 옥택연이네 세부 옥택연 ㅋ
막판에 뉴진스랑 콜라보 햇음 한다
바티칸까지갈기세
죄송한데 시급 올려달라는 쿠팡 물류 직원들같애요
오두방댄스라고 해야되나 ㅎ
빡구형 흥해라

ㅋㅋ 멋있다 종교 대 통합
현대판 원효대사
메카 앞에서 저거 하면 10억뷰 보증에 조만간 미스터비스트 목 따러 갈수 있음.
ㅋ 카톨릭 국가에서  부처 핸썸
스님, 도대체 어디까지 가고 계신겁니까?
그곳이 길이기에 가시는 겁니까?
아니면 스님이 가시는곳이 곧 길입니까?
이거 머여?
광낔ㅋㅋㅋㅋ
저러다가 교주같은  느낌으로 가는거에요
ㅋㅋ
야 이러다가 신흥 사이비 교주 되는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
이게 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아  뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세부택연 ㅋㅋㅋ  아직도 있어 ㅋㅋ
아니이삼장법사의부처핸섬
이건 도대체 무슨 현상이냐ㅋㅋㅋ
무섭다 거의 뭐 광신도가 되었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호 흥해라
필리핀은 크리스찬 아녀??ㅋㅋㅋ
이러다...진짜 스님되시는거 아님?
앗 옥태견님이다
필리핀 카톨릭 국간뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
허구 미쳐  ㅎ
최국도  좀  대려  가라
무당 ㅋㅋ
홍석천형인줄 ㄷ ㄷ
드디어 결국 본인의 컨덴츠를 찾아내고야 말았네
무슨포교? 무슨전법?
사람은 죽을때가되면 하나님 찾습니다...
불교국가에서 난리났네 ㅋㅋㅋㅋ
어?필리핀은 천주굔데??

형 남미까지 가자 가보자
이 사람 태국에서 공연한걸로 유럽 인스타에서는 불교 모독한다고 막 그런 댓글들 올라오던데ㅋㅋ 막상 태국 신자들은 모독이 아니라고
금방 실증나지않게 잘하자
화살촉 아님?
광신도들 같애ㅋㅋㅋ
어디신지요?
우리나라 개그맨 닮앗네
아니 저러다 돈만 걷으면 사이비쌉가능아닙니까? ㅋㅋㅋ
탈모를 이겨내기 위해 종교를 택하다
한국에서 현자가 나온다더니....드디어 징조가
붓타 핸섬
점마  스님 아님..게그맨이고  명예스님이지...
진짜 인생 아무도모른다ㅋㅋ
세부 옥택연 ㅋㅋ
^^
기독교에서더 하나 나와야한다.
진짜 스님이신가요?
카톨릭과 불교는 뿌리가 같다
이탈리아도 접수바랍니다
ㅁㅊㅋㅋㅋ무슨 사이비종교같눜ㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
오른쪽 네이마르는 왜와있냐 ㅎ
교주 다 됐네
머리 날리는 춤이 더 인상적인데..
한국은 스님도 제정신이 아니구나 대통령 부터 시작해서 ㅋ
ㅋㄲㅋ
경건하게 미쳤음.
갑자기 교주님 되셨네 ㅋ
불교국가 베트남 하노이와 호치민 곧 접수
나미아미타불급이네. 시대에 맞게 전달하면 되는 거지.
옥택연 ㅋㅋㅋ
뜨면 안될사람 금방 다시 제자리로 갈것
옥택연 
이래서요즘에 안보엿구낭..
동남아 열풍이네요 ㅎㅎ
세부 옥택연 ㅋㅋ
호핑 재밌긴하지 ㅋㅋ
전세계 집단광기
원래 카톨릭은 개방적임 불교도 그렇고 ㅋㅋ 하다하다. 저기까지 ㅋ
순간 석천이 형인줄
파계승만 되지 마십쇼ㅜㅜ
요즘 나락행 난리인데..뜬금 없는 걱정입니다
중생들아..ㅉㅉ
이시키 사이비 교주해도 성공하겠는데..
하지마~+~
엄청 바쁘시네
필리핀에서??????
뉴진스도  잘풀렸으면 좋겠다
과연 정의가 살아있을까?
한국 기독교였으면 이단 소리 나왔다
그가 곧 석가모니다
바보짓도.  국적 초월하는구나
탈모온 김에 스님이나 되자하더니 대박났나보네
저긴 천주교 국가인데 ㅋㅋ 인기 많네
뭐야ㅑㅑ ..
카톨릭 국가니깐 저게 가능한거라 본다.  개신교는 어휴.....
빡구형 잘나가네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개신교는 가스라이팅 당하는 것 같아서 싫었는데. 
부처핸접
이 양반 빡구 아녀요?
비슷한데.....
부처 어글리
세계종교계에 지각변동이 올 듯..
수십년을 저러고 다니더니 결국은 득도 한 거여?  빡구횽
필리핀은 천주교 동네 아닌가
빠꾸. 드디어 떳구나
남에 피해안주고 즐겁게 산다면 좋은거지뭐..
나무 아미타불
짭택연도 보이네요. ㅋ
아마 그 관광 가이드들이랑 찍은 영상인듯
머하는겨
필핀 카톨릭 ㅋㅋㅋ
종교가지고 장난치는것도 이건아니네
댓글 뉴진스가 어딨다는거임???다 세뇌당했노
그만해~~~
할만큼 했어~~~
길게가면 신물난다고~~
예루살렘 갑시다
ㅅㅂ 옥택연ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 무슨 포교활동 이런 단어 쓰니까 이단 사이비 같잖아~~ 명색이 3대 종교 불교인데 ㅋㅋ
고기 잘 먹게 생겼네
바지라도 승복입어라 초심 잃지말고
우가우가 ,,,,,
어휴... 창피하다. 제발...사라졌음..
ㅋㅋㅋㅋ따라하는 사람들 개무섭다 ㅋㅋㅋㅋ
개그맨 빠박이?
솔직히 이런이상행위가 왜뜨는지
모르겠다 암튼 잘된다니 더잘되시길
나참...
새로운 종교인가ㅋㅋ 애들은 광신도가 됐노ㄲㅋㅋㅋㅋ
다이어트 지대로 되겠네 ᆢ
파리생제르망ㅋ ㅋ ㅋ
바지에왠 성조기니
이왕이면 태극기로해라
뭐지? 저건 그냥 희화환데
아무래도 사이비종교집단 만들것 같아요  ㅋㅋ
필리핀이요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라가 가톨릭 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
제정신인가~
ㅋㅋㅋㅋㅣㅣㅣㅣ
조금 무서워지고있다 ㅋㅋ
이러다 진짜 부처되는거 아냐?
세부 옥택연 ㅋㅋㅋㅋ
뭐가 재밌는지는 모르겠지만  좋다는데 있으면 가는거지 뭐  대신 싫어할 곳에  섭외왔다고 가진 말자
야~ 너~
더 대머리됐다. ㅋㅋᆢ
에효ᆢ참 안타깝다
까딱 잘못했다간 ......  교주 되것다. ㅎㅎㅎ
이렇게도 뜬다 갑자기 ㅋㅋ 이제 고생그만하고 즐기며 살아요
왜갑자기 이러는거죠??
교주 이시네ㅋㅋ
일명 똥침 춤
모두를 불자로 만들텐가?
건물 내려 앉을라
이 웃김은 뭐지ㅎㅎ
에휴... 먹고 살기힘들다...
아씨 이게 뭐라고 웃겨 아ᆢ자괴감
저러다 진짜 신앙급 될라ㅎ
성호야 사고치지마라
애네들은 대체 ........
다른사람보다 눈에뛸려면 뭔들못해 열심히뛰고잘해서 이름날리게 조용한불교보단 특이한행동으로포교하네 욕먹지나말고 꾸준히전진해
저자세로 계속하면 살빠지겟다
갓성은 닮았네
화살 촉
이게 모가 재밌다는거야?
머든 한길로 가면 잘될수도 ㅋ
빌보드차트 진입?
월드투어가자!~~
도대체 뭔 율동이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참 돈버는 방법도 여러가지다
국내에서 머만하면 해외에서 빵빵터지노
이가는 무슨 종교여
아미타불
뉴진스님 요즘 안보여여
염경환  폼 미쳤다 ~
아놀드홍인줄
신흥종교 ㅋㅋ
이러다가 진짜 스 되는거 아닌가
동남아의 싸이
자 이제 이란만가면 딱이야
홍석처이는 왜이러고 다니냐 증말 ㅋㅋㅋ
하하 이제 K 스님인가 ㅋㅋ
이사람 늙으면 성철스님 닮을거 같다
뉴진사 ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 돌았네ㅋㅋㅋ
이딴게 왜..?
신생종교같다. ㅋㅋ
저기 카톨릭 국가인데 ㅋ
옆에 옥택연 ㅋ
똥군기 불교 못봐서 아쉽네
가슴커지는 운동??
세부 옥택연ㅋㅋ
사이비심 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
똥침을 심하게 주시네
다이어트 체조네
레알 광기다
실성한 중놈
이거 뭐… 불교의 또 다른 해석인가? 나참
옥택연
부처 핸접
이거뭐야~??ㅋㅋㅋㅋ
야.. 인생 모르네 ㄷㄷ
흠... 다음 대통령 출마할 기세군..
미친네... ㅎ
카톨릭 국가인데
부처옆에있는 남자가더유명할듯 아줌마들겁나좋아하드만
빡구저놈ㅋ대단하네
포교 활동이 역다급이네 인정
아니 갑자기 월클이 된건데 ㅋㅋ
이상한 세상
결국  이렇게  뜨네
빡구 축하한다
저게머야
빡꾸형 이름바꾸고 잘나가네ㅋㅋ
옥택연이 기분나빠하겄다
빠꾸형 거기서 뭐혀?
우 차인표 좌 여홍철
불교 망했다…..
종교 생기겠는데
불교의 틀의 파괴하는 파괴승
광신도들 같다...
돌아버리겟네
빡쳐핸섭
거기까지 갔냐?
국내서 찬밥이드만ㅋㅋ
야이시키야ㅡ
무섭타불.
미쳐
광기다
불교를 교회처럼 만드네...
사람일 몰라
여기 해적킹인데 
기독교서 파견된 스파이인데 이정도면..
아님 개종하시던가
지달하세요
이게 뭔일인가 싶긴해
교회좀다니지마하 이
얼마나 자유롭노 너 저신을 믿어라
제발 예수님만 믿으라하지마라
사이비교주 나타났다
뭐여
이게 무슨짓이냐?
불교나이트 만들기세
똥침 춤
이건 뭐지??
개들이 저러고 춤추지않나요?
필리핀에 왠부처핸셈?  제발 이슬람 꼭 가주세요 ~~ 아님 하질 말던가..
또 지들끼리 노네
참 별짓다하네
뭐하는짓이야!!!!?
이게 뭐야?
이상한 행동ㅠ
너무 말랏다
저게 뭐하는짓이야?
뭐하는사람인겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 머하는 놈임??
뭔가 싫다.,
글러벌 하구만
별 ㅈㄹ을  다 하네
사이비 교주같네ㅋ
기이한  말성꾼
이게 먼데
말세구나..
일진스님
이게뭔데
머하는짓이고
빠꾸야
저기서 사기치는거냐 혹시 정체가머냐
급나유치
똥침
아니 근데 이게 웃기냐
이거머야... ㅉㅉㅉ
일진 스님아닌가.
돈발으셨으면 이제 그만
이형 이러고 놀고있네
머냐
맛이 갔네
이건 장난 같아서 별로네
에휴
애쓴다
노잼
이게재밌나
재미젓나없네
저건 한류가 아니다
잘 되었으면 하는 바람도 있으나, 난 왠지 모를 국가적 민망함을 느낀다
애쓴다 빠박아
접신
재미도없고 스님 복상 DJ일뿐
타락한 땡중.
아프카니스탄으로 꼭 가자~~
아님 다른 종교를 존중하던가..
이슬람 못가면 넌 돈벌이수단 땡중인가?
뭐하는거지?? 종교를 나락으로 이끄는구만!!
우주는 없다. 

모든 대륙과 바다는 평평하고 모든 북극을 등진 모든 방향의 끝이 곧 남쪽이며 전 대륙을 모두 합친 면적 보다 몇 배나 넓고 높은 빙벽이 가로막고 있으며 빙벽 끝은 거대한 하늘돔이 가로막고 있고 돔 밖은 캄캄한 바다다. 그래서 낮에 하늘이 파란것이다. 땅의 바다 보다 수 십 배 더 큰 바다가 돔 위에도 있고
땅 아래 바깥 바다 또한 엄청나게 큰 바다가 돔 내부 바다와 깊음의 표면으로 
연결되어 있다.
노아홍수때 하늘문들이 열려 40일 동안 큰 비를쏟을때 땅 밑 깊음의 샘들도 터져 큰 물들이 솟아올랐다.
각 대륙에 산재해 있는 크리에이터들이 그것이요
강원도 양구 펀치볼 또한 깊음의 터진 흔적이라 보여진다.

지금 학교 공교육제도는 그런 사실을 부정하고 성경을 믿지 못하게 하기위한 안간힘으로써 
철저히 반성경적 교육정책을 강화중이다.

1950년대 까지만 해도 성경에는
진짜 창조세계의 모습을 한 삽화가 들어가 있었고 지구가 둥글다거나
우주가 있다고 하는 사람은 미친놈 취급 당했고 법적인 처벌까지 했는데
1960년대 TV보급과 일루미나티의 우주계획시나리오로 전세가 역전되버렸다. 그 마저도 모두 주님의 뜻이다.
곧 그리스도께서 다시 오시고 직접통치 하시는 시대가 도래한다.

1950년대 이후부터 전세계에
사람들을 속이는 기술과 지식이 날마다 
생산중입니다.
더욱 주님을 알아볼 수 있는 길이 더더욱더 좁아졌다. 주의 말씀을 개똥처럼 여기도록
모든 사회의 역량이 집중되었다.


밀도에 대한 가장 정확한 설명은
채널명: 이상한놈의  진짜세상 검색요.
뭐하는거~~??
조선에 땡중들은 이거 좋댄다.... 엄지척 ㄷㄷ
뉴진스님 찐종교는 기독교
저는 불자는 아닙니다 하나님의교회를 나가는사람입니다 세계유일무이 유월절을 지키는 교회입니다 그라고 세상적교회 바벨론은은 일요일에 예베를들이지만 저희는 토요일입니다 토요일에 안식일은 하나님의교회로 당신을 초대를 합니다
거기서또 향락즐기지마라
난 저배가 왜 안 가라앉는지 모르겠다
참 추하다..하..
광신도 아니냐  위험하다 ㅋ
난
오늘부터 작은 예수로 살리라
왜 저렇게   살까?
머하는짓거리고 ㅎ ㅎ 세상 말세다
솔직히 부처핸섬이 불교랑 먼 상관임? 성호가 불경하나라도 욀수있음?
재밌네 기독교에선 진작하고있는거임 특이할것도아님
너무 포장해서 스타 만들어서..
나중에 또 후회 할텐데
뉴진스님 대박 콘셉인것 같습니다. DJ 도 잘하셔서 정말 재미있게 잘 봤습니다.
진심으로 응원합니다. 
앞으로도 계속 건강한 웃음을 주시길  부탁드립니다.

참고로 고통은 이겨내는 것이 아니라 
도리를 지키는 사람에게는 이겨낼 마음의 고통조차도 없는 것이지요.
관세음보살 
아~ 너무 유쾌합니다 빡구형 ㅋㅋ 최고 최고!!! 늘 웃음 주셔서 감사합니다
귀한 몸에  물감을 들엿네 ....
뉴진 스님  요런 상담 젤  잘 하시네.ㅎㅎ
아 진짜 웃기다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
스님이 고기안먹는다고
메뉴판도 못보는건아니지요 ㅋㅋㅋ
성호형 지방리포터하실때 공항 셔틀에서 자주 뵛어요 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 진짜 가즈아!!
몸이도화지넵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 절찬히 구독하겠습니다
ㅋㅋㅋ 여자분 조용히 웃기네요
여자분 넘 귀엽네요 🥹
뉴진스님 
스님보고 웃으며 견디고 있습니다.
감사합니다
두분 잘 어울리는 듯ㆍ 
사귀고 싶은데
앗싸 ~~~
그냥 제목만 보고도 미친 듯이 빵 터짐
뉴진스님 최고 ㅎㅎ
빡구 개부럽다
무대에서 같이 공연하시는 모습 보고싶습니다 !
여성분 겁나 예쁘시다
뉴진스님~
뉴진스님~
뉴진스님~
뉴진스님~건~행~건~행~입니다.🩵🩷🩶️️ !
나이스 빡구
스님 캐릭터 재밌게 잘  하십니다.
요즘 인기치곤 구독자가 많지 않네요.
응원합니다.^^
여성분 가운데타투는 싸인펜으로 그린건가요?
여자분 대박이다
주지스님으로 쇼츠가 갑자기 떠서 들왔습니다
진짜 무섭다! 무서운 이유는?
나무아미타불  관세음보살
아무리 다컷다고  자기몸 자기거라지만  ㅠ몸 물감을 보는  부모님은 휴

보살님 정체는 알려 주셔야지요~옴
이빨도 문신한건가요?
뒷통수한방 때리면 빡구로 변신하는데 하지뫄~하지뫄
일어나 ㅋㅋ
주지스님 보러왔어요
헐,,,,

나 둘다  AI 인 줄 알고

끝꺼지 봄.

헐,,,,
연기가 점점 괜찮아지고 있어.
색즉시공 공즉시색
공작왕과 아수라와 만남입니다.
둘이 힘을 모아서 올바르게 잡는 방법 및 기타 자세한
정보는 다음과 같습니다.
1.히트 쳐라!
2.기뻐라!
3.함께 들어라!
참 됩니다.
아라리오 쓰리쓰리아
유명인들 신끼가있어서 잘못하면 무당이나 종교인이? 된다고 들었는데
뉴진스님 스윙스님하고 돈까스 미팅함해줘욧
첫부분 인사할때 계속해서 돌려본사람 부처핸섬
머리에 손올리는 건 목사님같은데...
마이크 얼마 안해요  마이크좀 사서 해요~
춤과 노래를 잘 만들어봐
윤성호씨 팔에 문신있나요
바코드많아서 저렴해보이긴 한데 수줍어하는게 귀엽네
태국사람 이야?
여자분 누구시죠?
어깨가 왤캐 넓지 ㅈㄴ 보디빌더같노
않의 근데 스님 운동하세요? 이비자에 포교하러 가셔도 먹힐듯
두분 그냥 결혼 하자.
ㅋㅋ 몸이 도화지냐??  낙서 엄청해놧네...
ㅎ ㅏ지마-
할때? 집중이 안될것 같은  너무 컬러풀하게 그려놔서 ㅎ
이쁜데 몸에 저게 뭐냐 ㅡㅡ;
뉴진스님? 
새진스님으로 하세요^^ '새로운 진리' '진리의 새길' 등등등 많습니다!
저여자 뭐야??? 그냥 빈민가에 사는 사람 같아 짜증나…..
몸이다뭐해놓거냐??ㅉㅉ..타투이런거 안해도이쁘데 도대체 왜?하는거야?
야쿠자냐? 문신도 적당히 해야지 야쿠자네.
문신 흉하네
안녕하세요! 위기브입니다. 기부하면 기부니가 좋으니까~

10만원 기부하면 13만원 혜택 받는 고향사랑기부제
(10만원 전액 세액공제+ 답례품 3만원 = 13만원 혜택)

고향사랑기부제 참여하고 뉴진스님이 다녀간 마한지 답례품도 받아보세요!
위기브에서 마한지 답례품 이벤트 진행 중!

검색창에 '위기브'를 검색해주세요!
기부하면 기부니가 좋습니다, 고향 사랑 기부제는 과기부 아니고 위기브ㅎㅎㅎㅎ
사랑해요 뉴진스님ㅎㅎㅎㅎ! 뉴진스님은 고기집 가도 괜찮아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해요 뉴진스님
뉴진스님 
스님 좋은 일도 많이 하시구~~ 진짜 큰 스님이십니다^^
스님역할을 하시다 보니 점점 인상이 스님처럼 인자해 지시네요.....
스케치코미디로 주지스님 역 하시길래 연기인줄 알았는데, 진짜 스님이 되셨네요
뉴진스님 나무이티에이보살~~~
일어나! 일어나!!! 사랑합니다 
일진스님에서 뉴진스님으로 개명하신거 축하드립니다♡
뉴진스님 새 법복 입으시니 진짜 모델같으셔요~ㅎㅎ

고향사랑기부~하면 정말 기부니가 좋을 것 같다요!! ㅎㅎㅎ 

돼지갈비 정말 좋아하는데 기부하고 마한지 꼭 먹어봐야겠네요! 

발달장애 아동 돕는 프로젝트랑 광주극장 100년 둘다 넘 뜻깊은 프로젝트~꼭 목표액 달성해서 좋은 일에 쓰였으면 합니다~
앜ㅋㅋㅋ 마한지 이사님 너무 귀여우신뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이형 컨셉  괜찮은건가? 걱정됨 ㅋㅋㅋ
재밋긴  재밋어~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아침부터 큰기쁨ㅜㅜ 미치겠다ㅋㅋ
성호님 정말 승복이 잘 어울립니다 .....종교도 개그소재로 소화시키는 님 대단 & 재미있네요^^
날씨가 쌀쌀하네요 건강조심하세요 즐거운 주말잘보내세요 ️
이분 라디오스타 한번 출연해야겠다 ㅎㅎㅎ
기부하면 기부니가 좋습니다, 고향사랑기부제는 과기부 아니고 위기브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

0:46 아무 생각 없이 소리만 듣고 다른 일 하고 있었는데 여기서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형 이거보고 기부했어요
사랑해요 뉴진스님 2
올만에 빡구형님 보는데 아직 폼 안죽으셨네 ㅋㅋ  재밌음
New進 스님 빛고을 광주에서도 허벌나게 빛나부러요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋ  등장부터 웃음터지네  ㅜ
컨셉 조타
고향사랑기부제 까먹고 있었는데 새삼 기억나네요. 염불 앨범하나 내세요! ㅋㅋ
뉴진아..가즈아!~!!
세간에서 뉴진스님을 파계승이라 하던데
그냥 멋부리기 좋아하는 한명의 스님이시네요
뉴진스님! 나무아미타불~~
09:26 기침이 지금 심한데 이거 축원하는거 보다가 기침이 더 심해짐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아멘!
뉴진~뉴진~스님~
늘 건~행~하세요~.
대세 빡꾸횽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡꾸형 존잼
메뉴염불 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진 승려님!! 새로운 컨셉 응원 합니다! 저는 지만님 입니다 ㅎㅎ 홧팅!
먹어가면서  해봐야죠
뉴진스님 컨셉 정말 잘 잡으셨어요.
실천이 기도라고 합니다.
부처님 가피가 늘 함께 하시길
기도드립니다.
나무아미타불 관세음보살()
극장에서 왜 댕~ 이소리가 옴~ 이소리로 들리는지 ㅋㅋㅋ
위기브 처음 알았네요
제 고향은 기부하기 준비중이네요
부처님 당시 탁발하실때 주시는 음식에 고기와 상관없이 드셨다고합니다.
중국에서 고기먹지않는다는것이 우리나라에 내려온것이지, 불교와 관련된  것은 아닌것으로 배웠습니다.
왜 자꾸 고기집 가는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜스님될거같음
1빠다!!!
제 와이프 이름이랑 비슷하네요 뉴진스님 ㅋ
단짠을 노골적으로 ㅋㅋ
사랑한다고오오오오오호~~~~
일어나 

얼마전 일진스님 
금일은 뉴진스님!
낼은 먼스님이죠?
뉴진스님 화이팅 십만 가즈아 좀 트렌디한 스님 컨셉으로 가면 좋을듯 해요...스님 가사 보다는 좀 힙한 스타일의 회색 옷으로 너무 올드 하면 독자들이 어려워 할듯요
뉴진 스님 응원합니다.
부처핸썸
컨셉이죠? 진짜 헷갈려서 그래요~ 부캐로 뉴진스님 하는 거죠? 평상시엔 빡구형이죠??
이런 된장~~방심하다 삼천배에서 웃어버렸네 ㅋㅋ
퀴즈 맞힌 선물이 뉴진스(님)의 슈퍼샤이 댄스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡꾸~
"함께 함께 함께
함께 고기 먹고 싶소!"
<함께 밥먹는 사람> 바리톤 고성현 노래
음식은약입니다
누구나참지말고먹고싶은음식즐겁게먹어야됩니다
고기 택배주문 되나요?
혹시 일산이나 김포도 있나요?
고향사랑기부제도 괜찮은거 같은데요
뉴진스님 고기를 왜드세요?
앞으로 똥군기 못부리겠네요
증거를 녹화해서 남깁니다
ㅋㅋㅋ
김빡순 하나요
일진스님에서 뉴진스님으로 법명을 개명?? 하신건가요... 아님 걸그룹 뉴진스를 생각하신건지 궁금합니다.
뉴진스님에 대항하실만한 목사님은 안나오시나요? ㅠ ㅠ
승려가 고기 먹어도 되는거에요?ㅋㅋ
아니 진짜 계를 받음 ㄷㄷ
이형님 선넘네 
빡꾸형 밥 밑에 고기 깔린거 다 알아
수영장에서 봤슴다
어쩔수없다 스님들 채소만먹으면 단백질보충이안된다
스님 고기 먹네
그런데 육식 괜찮으신지요?
타락스님 뉴시퍼
스니므니는 육식이므니다
나무관세음보살
스님 고기 냄새도 맡지마세요 혹시 조상님이 윤회해서 돼지 갈비로 계실지 모르자나요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 스님?
결혼 안해요?
중이 고기를 안 먹는 이유가 뭔가요?? 살생과 연관이 있겠죠?? 그런데 고기집 잘되라고 염불하는게 과연 앞뒤가 맞는지,,?  돈 마니버는 고기집에서 절에 시주 마니하니 그렇겠죠 ㅋ,, 참 아이러니 합니다 ㅋㅋ
뉴진스님~~ 사과는 제고향 청송입니다~~  스님 큰~실수하신거 같습니다 ㅋㅋㅋ
뉴진스님
성불하세요
아 메뉴심경 그만 읊어요 외우게 하지마요
진짜 스님이엇어? 근데 육식을하는거야?
왜.스님은 맛있는꼬기먹으면 안돼남?
스님도 사람인데.사주고 그런말하든가
이왕 승복을 입으려면 옷 고름을 제대로 예쁘게 맸으면 좋겠다. 아무리 땡중 컨셉이라고 해도....
제말은 안들으시는군요.
등짝스매싱해야지.
스님 스님은 파계승이십니까
냄새만 맏어라~~빠꾸야~~~
뉴진스도 포교해서 불교를 많이 퍼트려주십시요. 악귀도 포교하는거 봤는데 충분히 가능성이 보입니다. 자 구름따라 떠돌다가 힘들면 쉬어가십시요. 수고하세요.
Monk NewJin, you can eat meat !!!
말씀하실 때 입을 좀 발음마다 제대로 벌려서 발음 하셔야 안으로 먹는 듯한 소리가 안 나올 것 같습니다. 호주 사람들이 ㅎ하는 영어식으로 하시는데 참 안 들려요 스님.
어릴적 교회에 하루도 빠짐없이 나가던 니가 결국 돈때문에 부처를 택했구나
나 어릴적 교회 친구 성경반 문호야...
실망이다.
불교계도.시대흐름인가?미친듯춤추는스님.이상한스님들이많은데.이제는제발진심으로불교계를진심으로부처님모시는스님들이돼기를,
왜 공중파는 성호형을 안 쓰는지
이해가 안되네요
돌중은 되지마라
ㅋ ㅋ
불교는 정말 열려있다... 빡구형이 아무리 컨셉잡았어도, 이걸 불교계가 받아준게 신의한수지..
연예인은 연예인이다라는걸 진미령님  뵈면서 느끼겠네요 
연세가 있으신데 미인이라는 표현이 절로 나오는군요
무기력하고 자존감이 떨어지던요즘 우연히 뉴진스님 알게되며 오랜만에 소리내어 크게 웃어보네요~감사합니다.  불교집안에서 자란 한 사람으로 뉴진스님의 유쾌한 행보 너무좋고 응원합니다.
진미령 선생님, 정동남 선생님, 김국환 선생님 불자로서 항상 감사한 마음으로 노래 잘 듣고 있습니다.  건강하세요~~  뉴진스님도 화이팅 !!!
정동남옹께서는 구조활동에 진심이라 수많은 사람들을 익사의 위험에서 구해준 존경스런 분이죠.
확실히 포교효과  큰 뉴진스님 ㅋㅋ
가톨릭 신자인데  불교가  정말 친근하게  느껴져요
개그인줄 알았는데요. 불교에 진심이셨군요. 건강하시고요
뉴진스님 불교 홍보에 큰 역활을 하시는거 같습니다ᆢ고맙습니다ᆢ
뉴진스님 되시더니 드디어 빛을 발하시네 ㅋㅋㅋㅋ
나무 관세음보살
일진스님 성불 하시길 바랍니다. 응원 합니다.
진미령선생님의 귀함은 말씀에서도 풍겨납니다. 어디가나 사람들의 입오름에 칭찬만 가득하신 진선생님 뵙게 되어 반갑습니다. 건강하십시요. 김국환 선생님 종종 미디어에 나오셔서 많은 노래를 하는 기회가 있었으면 합니다. 수의 말씀 잘 들었습니다. 정동남선생님께서는 유머가 넘치시네요  건강하십시요!!
빡구형님 웃음이 가득한 하루 되세요
역시 우리 뉴진스님 넘넘 훌륭해요. 윤성호....ㅎㅎㅎㅎ 대박이다. 뉴진스님에게 언제 봐도 재밌게 포교해 주셔서 감사합니다. 
젊은이들에게 불교가 자연스럽게 스며듭니;다. 뉴진스님 화이팅!
스님이 되신 후 얼굴에 기름기가 쫙 빠진게 쨘 합니다...
착한생각 뉴진스님 2024년도 복 많이 받으시고
불교포교에 힘써주십시요!!
정동남님이 일진스님 이뻐하시는게 보이네ㅋㅋ진미령,김국환님도 반갑고ㅋㅋ
정동남님 김국환님 진미령님 오랫만에 보니 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
푸른거탑 사단장님 ㅎㅎ
역시 우리 빡구횽..ㅎㅎㅎㅎ 대박이다.
ㅎㅎㅎㅎ 너무 잼있게 봤습니다
진미령님이 그렇게 유머러스한지는 오늘 처음 알았네요
정동남님은 여전히 재미있으십니다
뉴진스님에게 김장김치와 밥 공양을 주고싶네 언제봐도 재밌게 포교해주셔서 감사합니다
정동남님 김국환님 뵈니깐 너무 반갑네요
불교 포교,
참 좋은 일을 하고 계시네요.

구독, 좋아요 누르고 갑니다.
정동남 선생님 여전히 혈기왕성 하시네요️
아 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
이~~~야~~~~ 
한 20년만에보는 
콧바람 점박이행님
반갑습니다 건강하세요 
응원합니다!! 마음도 넉넉해 보이시고 복을 지으시네요
빡꾸형 웃겨줘….불교컨텐츠도 좋은데 웃겨줘
뉴진스님 부처님 모시면서 얼굴이 아주 선하게 변하셨습니다
와 진미령 만났네요 !! 아 ! 정동남도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진미령선생님 나이드시고더아름다워지셨습니다
컨텐츠 너므 재밌어요
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
일진스님에서 뉴진스님으로
갈아타신 겁니꽈ㅋ
진짜 스님이되나요..아 불교홍보대사구나.
정동남님 좋은일도 많이 하신걸로아는데 유머도 여전히 좋으시고 계속 건강하셨으면합니다
ㅋㅋㅋㅋ 불교형 너무 유쾌해 ㅋㅋㅋㅋ
너무 잘보고 갑니다!!!  감사합니다.
정동남님 오랜만에 보네요. 젊으실적 수상구조로 활동하시던 모습이 인상깊었습니다.
훼리호인가 침몰사고때 많은 사상자들을 인양하시던 모습 기억납니다.
건강해보이시네요. 진미령님도 건강해 보이시구요.
정동남 아저씨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 산낙지 먹는거 빼먹으셨어요 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 명장면이였죠
ㅎㅎㅎ 재밌네요 
정말 요즘 넘 재밌게보고있습니다~정말 준비된 사람만이 기회를잡는거 같은데 뉴진스님이 그런듯하네요ㅎㅎ항상 응원합니다~^^
뉴진스님
늘 웃으시면서 환하게 웃는 모습이 너무 보기 좋아요
선하고 어진 모습이  나타나네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 유쾌하다
하이브에 허락은 받고 지은겁니까 그나저나 김국환 아재 부캐 개념 아시고 빡구 가지고 농담도 하시고 감각있어 보이심
진미령씨는 안늙으시네요
빡구! 아주 재미지네요
이거 컨텐츠가 아니고..정말 스님이 되신건가요?
존경합니다~~~~리스펙~~~
대박 넘 재밌다
갯웃끼당ㄷㄷㄷㅋㅋ
최고~ 뉴진스님.
일진스님 응원 합니다
빡구에서 뉴진으로 성공적변신 
김국환 갑자기 빡구 ㅋㅋ   
넘 웃겨요 ㅋㅋ 
이 컨셉 은근 잼납니다.. ㅋㅋ
올만에 보고싶던 정동남형님 근황을 보네요
드뎌 법명이 뉴진스님으로 되었군요~ 축하합니다
불교가 이렇게 포용력이 큰 종교라는 것을 뉴진스님을 보고 배웠습니다
구독했어요 잘보구가요
뉴진스님홧팅~
진미령님 옛날보다 더 이뻐지셨네요
처음 영상에서 빡꾸형 동남할배 한테  민머리 씹히는줄~ㅋ
자연스러운 포교
빡구형 사랑해요~^^
빡구가 컨셉 잘잡았다. 잘될거가터~~~
뉴진스님 꽃길만 걷기를 응원합니다 
요즘 뉴진스님때문에 불교컨텐츠 계속 봄. 열려있는 불교~
반가운얼굴들  모두  제가좋아하는  불자여서  더욱  좋읍니딘.
보기 좋와요~~^^
빡구스님 아니 왜 술에 고기를 드시나요?
ㅋㅋㅋ
뉴젼~도사님 버젼도 해주소서~~~~
아 이러다 진짜 스님되시는거 아닌지 형님
뉴진스님  정말  위트 짱  넘 많이웃어서  배꼽 달아날뻔 했어요.  성불하세요.
나무관세음보살 ㅎㅎㅎㅎㅎ
진미령 , 정동남, 김국환 선생님
 항상 감사한 마음으로 노래 잘 듣고 있습니다
진미령님도 너무이쁘시고 김국환님도 환하시고 정동남님도 너무 정정하시고 진짜 54세 같네요 !! 성호님 이대로 쭉 잘되시길 ~~~
사단장님ㅋㅋㅋㅋ
옷 한벌 의미을
오늘 첨 알앗네요 
새로울 뉴.
외울거 또 하나 늘었네 ㅎ
잘생겨보인다…..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네
ㅋㅋㅋㅋ   
동남이형님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 확실하네
멋지닷
유진 스님감사합니다.^#
탑스타 스님
진미령 혼자 살더니 스트레스가 없어서인지 더 이뻐지고 섹시해지네 ...나도 결혼지옥에서 벗어나고 싶다 마누라가 너무 싫어
빡구형, 일진스님 성불 하시길 바랍니다언제나 응원 합니다. 구독^^
김 국환님이 부케를 존중하고 믿어주시네요~~~ㅎㅎㅎ
정동남 선생님은 빡구형 기독교인거 알고 계셨나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님, 법명은 법명이고 법호도 하나 지어 쓰세요 ㅎ
요즘 나마스떼  윤석주..  히트치던데   달관과 소확행의 컨셉은 비슷하니 인터뷰 따던가  둘이 같이 뭐 하나 했음 조켔네 
쌍라이트 ~  ㅎㅎ
일진스님 얼굴이 참좋습니다 나무관세움 보살
본격 종교 개그맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나무관샘보살 일진 스님 펜입니다
대한 민국에 빡구 일진 스님 빼면 계그계가 명맥이 사라지지. 정말 제대로된 개그맨 거기다가 예의 바르면서 웃겨. 대부분, 버릇없이 웃기는데. 참고로 아직도 알람소리는 일어나 입니다. 20년전부터. 그 때 400원 주고 다운 받았어요.
와 사단장님 오랜만이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진s님..  
빡구형 절에는 돌던지지마 ㅋㅋㅋ
형 크리스챤이라고 했던 기억이,, 종교 바뀌셨나요..?
8:18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러다,,진짜 스님되시겋다,,,!
ㄴㅋㅋ
등장만으로도 웃긴 개그맨 중 하나.
난 형이 한건 할줄알았어
성호형 노 힘챠게 저으세요~~~^^
ㅇㅓ째 일이 점점 커진다
오랜구독자인데 기획 재미 인지도 공중파출연 콜라보 어그로 렉카 종교 다하는데 조회수가 이거밖에 안되는게 이해가 안됩니다. 언젠가는 터질텐데 어서 유산이라도 남기게. 애부터 나으세요.

하이브는 살릴수 있을지 실험한번해봅시다. ㅋㅋ 빡구 구독 좋아요.
윤성호님, 화이팅~~~~^^

조계종단에 건의합니다
각지역에 사암회가 있고 각종단 사찰들이 주관하고 있는데 여기서 불교 유치원을 순차적으로 만들고 운영하면 포교와 불교단합등 많은 성과가 있으리라 믿습니다 고려해 주셨으면 합니다
헉~
이분은 개그맨인데
어쩌다 불가에 ..
출소---> 출가--->출국
제주도 안오시나여~~~
뉴진스 스님  나무관세음보살  옴마니 밭매홈
단순개그가 아니고 진심 이었네요
오해했었네, ㅋㅋㅋ
스님 갈곳 안갈곳  다가네   
이이구
흥궈신 불자님이 빠지셨네요ㅋㅋㅋ
나미아불타불 관세음보살 나미아불타불 관세음보살 나미아불타불 관세음보살   
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
빡구. 잼나 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
사단장님이시네
저러다 진짜 스님됩니다
정동남샘 여전히 재밌고 멋있네요 ㅎㅎ
나무아미타불 나무아미타불 
5:46 주여… 제가 뭘 들은 건가요.
불교의 포용력은 지구촌의 전쟁을 멈출 수 있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님~ 홍대가려면 어떻해야 되나요?
정동남 화이팅
ㅋㅋㅋㅋ
정동남,진미령,김국환 님 너무 반갑습니다 ^^
입가에 짜장이~~
빤짝이 ㅋㅋㅋㅋ
아늘드홍 인줄알었다~
얼굴이 반쪽이네요 ㅎㅎ
부처햄섬 =put your hands up
출가를 하지않았지만 머리깍으시고 승복입은 공덕은 무한합니다. 제가 창피하네요. 저런 용기도 없으니 …
빡구형..ㅋㅋ 집안은 개신교 아닌가..ㅋㅋㅋ 넘 웃기네..ㅋㅋ
참.....
전복은 뭐야? 식물인가? ㅋㅋㅋ
서울뚝배기 아련하다
스님이야  코메디야
머야
뉴진이 머야
신도야  머야
아리아리
정동남님 아들결혼식때 갔었는데  그때 백윤식님도 보고
뉴진스님 영상 잘 보고 있습니다.  뉴진스님~~!!!! 스님들은 머리만 빼고 맨 살을 드러내지 않습니다. 적삼(승복) 안에 흰,회색 긴팔티를 입으시면 좋을 듯 합니다. 뉴진스님~~~()-.-
정동남님 머리 만지시던분은 존중을 모르시는 분이네요. 참참참
핼쓱해지셨어요 ㅠㅠ
먹을때 조용하게 먹는건 기본중에기본.

조금만고쳐주면  너무 괜챦을거같음.
유튜브 컨셉아니었어?
진미령 김국환님 반가웠어요
주지스님
궁금해서 그러는데, 스님들은 현장에서 식사하실 때 채식으로 드시나요?
법명이 뉴진스 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호씨 신학대학 나온거 아니었어요?불교로 개종하신건가?
얼굴 좋아요
젊은 사람들이 없어 ㅜㅜ 좀더 젊은층들의 관심이 늘어야 될텐데,...
법복이 오심스님 법복보다 더예쁜데요
빡구스님  성불하소서
뉴진스 님.....이 아니고 뉴진....스님...ㅎㅎ
몇년동안 안보이더니 출가를 했군요?
개그맨으로서 색채가 강해서
느낌이 덜 오지만 부디 존경 받는
승려가 되시길ᆢ
옷 한벌이 수의였구나. 크으~
처음 알았네.
김흥국 가수는 안보이네요, 혹시 퇴출 당했나요?
정동남아 감히 스님을 때리냐
불교가 더좋치요
세월의 흔적이 보인다 빡구도 윤성호 돈 벌기 쉽지가 않구나 ㅋㅋ
일진스님  개그맨이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배잡는다
빠꾸야..너 자신을 알라
교회 집사님인줄 알고 있었는데요.
나도 멋도 모르고 과자 사준다는 2학년 선배따라 1979년  중1 때 서봉사 등각불교학생회라서 능인중 다날때가서 사월초파일 전날 철야증진할때 3천배를 3번 했었는데 ...
진짜?
김국환님불자라서행복해요불러주세요
점박이너는앞으로 내인생에서 추방이다.
동남아!!늦었다. 후배 보자마자 대갈통 후리고 분위기 싸하니 뒤늦게...,그게 인성이다.
뉴진스님 근데 쥔짜 불교에요?
정동남 ㅋ
스님으로 출가해야 대성하는 관상.
큰스님 에게. 덕망이 높다는 말을 하는것이 아닙니다.
제자가 은사스님을 덕이높다고 판단하는가. 
기본적으로 계율을. 배워야 합니다
와...이친구참.. 대머리된김에 스님행세? 그래 , 열심히해라.
점백이 ㅋ
정동남...,,글쎄요....
일진스님, 뉴진스님 초대해주세요.
잘나갈때 조심하자 ~~
오심?
신학대 출신 뉴진쓰.
스님되면서 학실히 뜨네~~~
빡구형 너무 좋음
저 스님분 ......대한불교조계종단 서울종로구  조계사 소속인가요..? 서울강남구 봉은사소속 스님분이신가요? 빡구형?? 버거형이라고 기름기 인스턴트에 쩌든 파계승(땡중).....스님행세하는 그분도 제대로 포교해봅시다 ^^
무슨  뉴진 스님  이야  햇는데 ~    포교 당햇네 !
관대한 머리위의 삼겹살
당신하고 있을때 사적이지ᆢ
호서대학교 신학과 출신 윤성호
뉴진스 님!
불자가수 김흥국님도 초대해 주세요!!
아놀드홍 폼 미쳤습니다.
흑시 누구
우리 불교계도 시대의 트렌드에  맞게 변화에 앞장서서 나가는 당신이야 말로 우리 불교계의 보석 입니다
훌륭한 부처님의 진리를 전하는 스님이 되시기를 기원합니다.
나무석가모니불.
나무관세음보살.
나무지장보살마하살.
나무약사여래불.
나무아미타불.
화엄신중.
삼배.
일진스님 성불합니다
나무관세음보살
빠꾸엉아 뽈살 많이 빠졋어요~~혹 고민 많으세요```? 아미타파`~~~
애기에삼겹살헌판에소주한자
스님이 젖가락질을 영 못하시네 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 나 포교당했다 ㅋㅋ
스님 아니라  눈에  신끼가 있네
무소인이나 되세요
스님이 되려면 어떤 조건이 있나요?
여기 정동남 님  계시ㄴㅔ요

바다속에서 관세음보살님 뵙고 생사를 넘으신분이지요.

해양구조잠수사 이시지요

불보살님이 가까이 보호하기위해 계실겁니다

법호불법호청법호승 
불교수행자아자씨 
2023.12.18.월 13:03

티비에서. 많이 뵙습니다

하시는 구조잠수사일 잘되시길. 바랍ㄴ다
태극기들 다모였네 쓸모없는 이들 절대 찾아주지 마시고 쫄쫄 굶어 되지게 협조바람
출가, 가출^^
뉴진스님 예전에 직장 동료였던 분 결혼식에서 뵈었는데 그분들이 목사 부부라서 개신교인줄 알았어요ㅋㅋ
세월호때 하던행동보고 사람으로안보이드라고
그래도 스님을 때리시면 안됩니다
빡구ㅡㅡ변절자빡ᆢ안타까움에ㅡ돌아오시오ㅡ진리로ㅡ제발ᆢ
음
스님 왜 음식에 식물 말고 다른 것이 있지요?ㅋㅋ
너 근데 왜 이렇게 하고 다니는거냐..ㅋㅋ
진짜 종교가 무슨 사업이노?
역사적으로 종교때문에 얼마나 많은 전쟁이 있었는가?
세상에서 가장 이기적인 집단을 얘기하라면 나는 종교집단이라고 말하고 싶다.
스님, 흥국이 형님하고 컨텐츠 한번 안하십니까? 불교 하면 흥국이 형님인데.
미령이 섹쉬하네..
뉴진스님 성불하세요
얇을 박 입 구 해서 박구스님 어떤가요
불교도 교회 시스템을 좀 따라가면 좋을텐데요. 기독교인들은 식전에 기도하고 식사 하잖아요. 그리고 노래도 밝고 아름답게 찬송가를 만들어서 부르기도 하고 주일마다 만나서 기도하고 불법 공부도 시켜주고 그런 부분들이 아주 부럽습니다. 그런데 불교는 무슨 날에만 절에 가고 개인적으로 절에 가는 분들은 불교에 심취 하신분 아니면 잘 안가는것 같아요. 교회의 좋은 시스템을  가져와서 절에도 가볍게 자주 갈수 있도록 뉴진스님이 앞으로의 불교 발전에 힘써 주시길 바랍니다.
개그맨 안냐?
정 동남님 살아 계십니다.
욕보셨습니다.
죄송하옵니다.
가벼운 마음으로 열심히 하는 것이다.
아직 아우라가 트라우마가 있는 것이다.
저들은 하나 같이 분위기 파악도 못하고 예의가 없어 누군지 짐작들 하시겠지만 ㅎㅎ
아직도50만구독이  아니라고  시바
정동남님은 일진스님이 전에 개그맨 후배라고 하더라도 현재 스님인 자의 머리를 치고하는 것은 예의에 맞지앉습니다.
뉴진스가 자기들 따라하지 마래요
뉴진은 웃기기라도 하지!
다른 중들은 잿밥에만 눈이 어두워서리!!!
손버릇 매우 나쁘네. 저분
창조주하나님이신 예수님을 믿으세요..살아계신 하나니을 반역하면 지옥에 가게됩니다.
전복먹고 그래도 되나
정동남 너무 무식한행동이다
원펀맨.. 일본의 희대의 역작 만화계의 베스트 셀러..  그 아성을 송두리째 뽑아 낭자 해쳐 시켜버린...한순간을  풍미한  교과서적 무잼 멘탈의 교과서적 인물... 이름하여 노잼 하이바 선생 .....아~~~  님아 노잼의 목탁을 두두리지 마오~~~~
스님이 너무 속세에 다니는게 아닌가요.
배우인지 스님인지 모르겠네
개그맨 이신가
젓가락질도 다시 배워주십쇼 딲딲딲딲딲딲
동남이는 2찍이
정동남 지버릇 남못준다고 아직도 저짓거릴하네
예수님 믿어보세요  진정한 자신의 존재를 깨닫고  깨달음을 넘어 심령이 바뀌고 인생이 바뀝니다.  
세상 즐거움 다 버리고 
세상 자랑  다 버렸네
주 예수보다 더 귀한 것은 없네
예수밖에는 없네..
리셋 하도록 하겠습니다..
 할 때 나머지 멤버들 표정 ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리셋 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨서 미쳐....ㅎㅎㅎ
성현스님 연기가 너무 리얼합니다 ^^
떡상해라 뉴진스님
스님똥군기 봐도봐도 안질려요 ㅋㅋㅋ
돈스파이크 폼 미쳐따 ~
세웠다고요. 제가 ㅋㅋㅋ 킬포
빡구형 말년 병장때 어땠을까 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
리셋 3천배 ㅎㅎㅎ
성현 스님....눈 똥그랗게
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃껴
코메디     뉴진스님, 성불하십시요, 
두개 가지고 다시  다시 다시  
누가  숫자세기를 못하는거야
우와 아파트 두채
부럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사치 귀여와 기아니오빠 대상 탈건데 기부니가 어때요?
뉴진 스님 야위신 듯요.
건강 조심요.

아 개우껴 빡꾸형 넘좋아~~~~

스님 죽어요 살살하세요
돈스파이크
나이드니까 아이홀깊어지면서 인상 부드럽고 깊어진듯
예수님
주지스님은 주지수 잘하나요
조폭스님 인가
뉴진 스님말을 들어요 ~~^^
거짓된 마음은 버리세요 ~~^^
저스님..은 소승불교같은데요.
개폐급 파계승 성현스님
뉴진스님 ᆢ  꼰대
성호야!
물들어 올때 노젖고 한목 챙겨라!
부처님은 괞찬다.
스님들이 문제지!
연출이라도 재밌다
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ......
몇달 후에는 신부. 목사  로 빙의 하겠네. 적당히 해처먹어라 종교를 이용해서.  배를 부르게 하냐. ㅉㅉ
속세를 떠나지 못해, 속세 그 자체를 바꾸신 뉴진스님....
부처는 항상우리곁에 있음을  깨우쳐 주는  스님
스님 건강 잘 챙기셔야 합니다 응원합니다 감동입니다
옷이랑 헤어 스타일이 너무 잘어울리고 예쁘시다
뉴진스님 참 보기좋아요.아미타불.ㅋㅋㅋ
조계종에서는 뉴진스님에게 
포교상 줘야한다!
빡구시절부터 재능이 있으셨던~  이제서야 빛을~
응원합니다^^
중생들 스트레스 쫌 날려주세오!!!
서울역앞에 매일 괴성지르는 광신도들보다가 이거보니 레알 쌍콤하네
역시 한국불교 포교원장
사바세계 속에서 새롭게 정진하는 모습이 부처님 향기와 같습니다. 성불하십시오.
믖쩌요. 우리 뉴진스님

뉴진스님 최곱니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 진정한 포교활동이네요
관세음보살
뉴진스님 정말. 잘하시고계심니다. 우리뉴진스님 화이팅~ 
성호형은 속세 속에  활력을 불어넣는 부처님이시다.
뉴진스가 여기서 왜 나오지? 했는데. 뉴진스님 이었어요?! 아이디어 대박
여기가 극락정토 꽃밭이로구나~~!! 
뉴진스님이 펼친다...
 야단법석 극락세계...ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
조계종은 뉴진스님한테 상이라도 줘라 뭐하고 있냐
뉴진스~뉴진스님~~~~화이팅~~
역시 부처는 우리곁에있었어ㆍㆍㆍ
짱이야 뉴진스님 영원하라
스님 꽃밭만 찾아가시네요.
잘 보고 있습니다. 주지 스님
스님과 뉴진스 동시홍보 효과~~~~~  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
관세음보살 
옴~~~~~헌팅들어옴~~~
우리 뉴진스님 100점
대박
개그로 컨셉잡다가 진짜 스님이된 형님 ㅋㅋㅋ
부처님의 잘생김을 전파하는  주지스님
근데 너무 말랏어요 진짜스님이된건안이지요 항상건강잘챙기고 행복한공연하세요 항상응원합니다
스님 진실한  믿음  신세대 스님  봐뀌여야하나요  리듬 잘타야 신도늘  흥에겨워 스트래스풀고  부처님 섬길까요  근데어찌좀 찜 찜 절은조용  해야한다 강박관념  벗어나겠네요
이게 진짜 포교지
뉴진스님 편안하세용
관세음보살
신흥 종교..... ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ 이번에  캐릭터 제대로 잡았네요
뉴진스님~
뉴진스님 폼  미첬다
나이트클럽이네
뉴진스님 
불교좋아
조계종 홍보부장, 뉴진스님
이제는 레퍼토리를 좀 늘려주면 글로벌로 갈듯.   글로벌 진출 가즈아~~
울뉴진스님
저도 동기부여되고
볼때마다 즐겁습니다.

헤어와 스님복이
찰떡이라 아이돌보다 
멋져요.
포에버~~~~
항상 응원합니다
뉴진스님.  이제 뷰티인 보여주시죠
뉴진스님덕에 불교가 홍보되는 느낌
긴 부츠 여학생이
귀엽군요!
착한 생각~ 착한 하체~^^
요즘 넘넘 핫하신 뉴진스님 
왜 얼굴만봐도 즐겁지?
저분이 진짜 스님이었군요
멋져
정신을 차려보니  사이비 교주  사회적 큰 파장이 보이는분 묵언  ㅡㅡ
뉴진스님 성불하세요~~
나무 관세보살 나무 지장보살 약사보살 마살
뉴진스님 앞으로 꽃길만 걸으세요 나무아미타불 관세음보살
신세대 스님 뉴진스님.
참!열심히한다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
내년은 빡구형님의 해가 되시길...
관세음보살
다음곡은 머로 내줄건지?  왕 궁금해요^^

진정한 사바의 세계네요
스님 ~~아멘~~~
다단계?뷰티업계 까지 ㅋㅋ
흥하세여~~
극락은 살면서 행복하면 극락입니다   뉴진스님으로인해   불교포교   제데로   ㅎㅎㅎ보기좋아요   나무아미타불  관세음보살
여보세요 112죠? 여기 수상한 스님이 사람들 홀려요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞줄에 아픈 환자들을 배치 했어야지
행사가 미숙하다 ㅋ
아멘 입니다 스님
이젠 그토록 지루했던 모든 불경들을 DJ뮤직으로 바꿔주시면 감사합니다 
화이팅
개그맨 아닌가요? 예전에? 이분
부처는 어디에도 있고
누구나 부처가 될수있다
총무원장 샵가능
가사가 찰떡이네 개그맨답게 컨셉 잘잡고 이름 또한 찰떡이로다
진정 아름답습니더 
그대의두상과마이크가 곧,목탁이로다.
다음조계종 위원장 뉴진스님
K뷰티  짱 뉴진스님 짱
내가 즐거워 하면 부처님도 미소짓고 내가 우울하면 사천왕상이 더 험악하거늘..
와우~~ 짱!!
뉴진스님  전세계 불교 포교활동  유포~  쭉 해주시길~  바라옵니다
부처 핸썸~
불,법,승 귀의합니다

쭉

원래 웃겼음ㅋㅋㅋ
아까 어느 노스님  말씀
오래살고 볼일이다
관세음보살
앞의 보살님들 너무 행복해 보인다
저게 맞는건가..........  다들 멋지다고하는데...  

내게 문제가 있는건지 생각해보게되네...
빡구형 이제 스님됏네
우린 저걸 다단계회사라 그래요.
이분 진짜 스님이신가요
개그맨 아니었나
요즘 자주 올라오네요
안가는곳이 읍네ㅋㅋ
일진스님~~ ㅎㅎ
뷰티인 아닌 사람도 간혹 보아는데요
스님곁에 꽃들이 많네요
종교의 새로운 역사를 쓰고계시네^^
대박 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
참놔~~이거 뉴진스에게도 한번 의견을 들어 봐야 하는거 아닙니까.??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님인가요?
아님 개그맨인가?
스님 진심으로   즐기는 포교하십시오
재밌어요. 좋아요
빠박이 드디어  성공 했구나  ..  잘될줄 알았지 ...  축하한다   빠박
매일같이 저러는게 힘든일인데 나중에 어떻게 될지 궁금하다
반스님 조금 안되게 보이네요
스타가 되고 싶으셨나 싶기도
하고 ......아무튼 멋져요 
스님이다기보다 넘치는 에너지
열정 .....
나는 몇살  관세음보살  극락도락이다

홍석(천)스님도 합세하시지요
블교는 종교보단 자기 수양에 가까운거니까

관세음보살
요즘 교회가는 사람들도
뉴진스님 팬이라던데 ㅎ
ㅋㅋㅋ대단한데
푸처핸섭을 진짜 부처핸섭으로 바꿔버린 그가 레전드
진짜스님은 아닌디...조계종에서 염주랑 헤드셋 선물했음.
나무아비 타불 관생보살1000
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머시여?  얘가  중된겨? 시상에나...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐
어디 인셀덤 모임인가보네ㅋㅋㅋ
뉴진스님 불교부흥의 선구자이십니다  조계종 총무원장 추천합니다 


일이 이렇게 커질줄은
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이단 종교집횐줄 알았네 ㅋㅋ
이게 포교야 놀고 먹고 벌고
왜 이리 웃겨
말세의징조다 신인과함께 선한세상 지향하는 것이 좋다 백궁에서는모든걸채크하고있다 각자의 역할을 하는거다 지구에서 사는게 가상현실이다 
대머리가 된김에 승녀가 되었다
드레스코드 미쳤냐고
아따 물좋다
이런 포교는 너무좋네요~
정진.
나중에 출가하자
사찰하나 건립하세요
이렇게나 많은 영혼을 하나님과 멀어지게 하다니 마음이 아프네...
성호한테 놀아나는 느킴~
불교로 대동단결
종교의힘이 대단하네요 대박 ㅎㅎㅎ
요즘포됴 이런식으로하나요
뉴진스님 음악좀 바꿔요.
여자들이 하나같이 싼티 나게 생겼네.. ㄷㄷ
근데 윤성호씨가 진짜 스님이 된거예요?
포교당하는데 다 좋아함ㅋㅋ

지금의 영광 지금의 청춘과
지금의 인생은 잠깐!

인생은 이슬같은거
누가 인생의 각질을 벗어나리오.
너의 마지막이 눈앞에 오거든
그분과 함께하라.
그분은 너를 태에 넣어주고 태어나게 하신 분이니...

KJV흠정역 로마서 1장

20. 그분의 보이지 아니하는 것들 곧 그분의 영원하신 권능과 신격은 창세로부터 분명히 보이며 만들어진 것들을 통해 깨달아 알 수 있나니 그러므로 그들이 변명할 수 없느니라.

로마서10장
9. 네가 만일 네 입으로 [주] 예수님을 시인하고 [하나님]께서 그분을 죽은 자들로부터 살리신 것을 네 마음속으로 믿으면 구원을 받으리니

10. 사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이르느니라.

13. 누구든지 [주]의 이름을 부르는 자는 구원을 받으리라.

성경 에녹서 77장 3절과 야살의 책 등과 수많은 성경 외경에 직간접으로 
창세 세상의 정확한 규격,명칭들이 나와있고 창세기와 욥기 이사야서 다니엘서 계시록 등 거의 모든 성경책에서
직접적인 언급을 하고 있음에도 사탄 무리와 그에 굴복한 기독교 교단들,종파들이 진실을 파묻고 있습니다.

왜 진실을 복넓게 담고있는 성경말씀을 
외경이라 딱지 붙인건지?

1950년대 까지도 진실이 살아있었구요.
100세가 넘으신 미국, 유럽 노인들의 눈물의 증언이 있어요.
우리 어렸을때 학교교육은 정말
행복했고 진실을 제대로 가르쳤다고
회상합니다.

우주는 없다. 

모든 대륙과 바다는 평평하고 모든 북극을 등진 모든 방향의 끝이 곧 남쪽이며 전 대륙을 모두 합친 면적 보다 몇 배나 넓고 높은 빙벽이 가로막고 있으며 빙벽 끝은 거대한 하늘돔이 가로막고 있고 돔 밖은 캄캄한 바다다. 그래서 낮에 하늘이 파란것이다. 땅의 바다 보다 수 십 배 더 큰 바다가 돔 위에도 있고
땅 아래 바깥 바다 또한 엄청나게 큰 바다가 돔 내부 바다와 깊음의 표면으로 
연결되어 있다.
노아홍수때 하늘문들이 열려 40일 동안 큰 비를쏟을때 땅 밑 깊음의 샘들도 터져 큰 물들이 솟아올랐다.
각 대륙에 산재해 있는 크리에이터들이 그것이요
강원도 양구 펀치볼 또한 깊음의 터진 흔적이라 보여진다.

지금 학교 공교육제도는 그런 사실을 부정하고 성경을 믿지 못하게 하기위한 안간힘으로써 
철저히 반성경적 교육정책을 강화중이다.

1950년대 까지만 해도 성경에는
진짜 창조세계의 모습을 한 삽화가 들어가 있었고 지구가 둥글다거나
우주가 있다고 하는 사람은 미친놈 취급 당했고 법적인 처벌까지 했는데
1960년대 TV보급과 일루미나티의 우주계획시나리오로 전세가 역전되버렸다. 그 마저도 모두 주님의 뜻이다.
곧 그리스도께서 다시 오시고 직접통치 하시는 시대가 도래한다.

1950년대 이후부터 전세계에
사람들을 속이는 기술과 지식이 날마다 
생산중입니다.
더욱 주님을 알아볼 수 있는 길이 더더욱더 좁아졌다. 주의 말씀을 개똥처럼 여기도록
모든 사회의 역량이 집중되었다.


밀도에 대한 가장 정확한 설명은
채널명: 이상한놈의  진짜세상 검색요.
성불하세요
일어나~~일으나일으나일으나~~~^^
빡꾸에서 스님이    아멘...
스님 부인들인가 전부
뉴진스님 동복입고 포교하시면 실망할거 같습니다.
여기 갔다오시고 두피 더 백옥 같아지신거..
비밀 풀렸다 ㅋ
별…..
이참에 개그맨때려치고 스님이나하지
난 신진스님
부처다
이게 몬지 이해가 안가는데 저만모르는거죠?
기독교人이 불교 포교??
빡꾸 아녀?     하지마 !     ㅋㅋㅋ
장담하는데....저분들중에 교회집사님 여러분 계실거라 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님은 종교통합을 이루고 계시는것 ㅋㅋ
아니, 죄다 여보살님들이얒 
개부럽네
뉴진스 결국 교회접수??ㅋㅋ
그냐뭇지요 ㅋ.  키가
모여있는 크리스쳔들이 개극혐하고 있겠네요
쇼미더 불교미더~~~~
DJ Koo 구준엽 하위호환
성형외괴 동문들인가?
빡꾸아님?ㅋㅋ
과유불급 이로다.
왜뜨는거임?
스님 살을 그렇게 보이시다니~~관세음 보살입니다 면티라도 좀 갖춰입으세요 ㅋ
영어좀써라
관음보살이냐
제발 아프가니스탄가서 탈레반 포교하로 가세요~ 진짜 제발 꼭 까세요 ~ 종교가 장난인가?
윤성호 씨 좋아하지만.. 헌팅들어옴, 오빠 몇살? 오늘은 외박하는 날... 나이트에서 작업하는 멘트로 가득찬 노래를 부처님과 연결시키면서 포교라니?? 그냥 재미있게 개그를 즐기는 수준으로 봐야되지 않을까? 포교를 하려면 가사를 좀 더 생각해봐야 할 듯!!
불문과 설법으로 말씀의 진리를 줘야지, 저따위로 대중들 불교 끌여들어서 그 다음 뭐하겠다는거냐
뉴진스님은 불교와의 크나큰 인연법이지요 늘 초심 잃지마시고 날마다 좋은일만 가득하세요 🪷🪷
빠꾸가 왜 여기? ㅋㅋㅋ
파계승...
스님들중 진짜스님은 몇없고
대부분 절에 얹혀사는 속세인임
한국이 아닌것같은대...
관세음보살 만세 불교 만세 뉴진스님 만세   불교신난다
윤성호 홧팅 ~
저게 포교인가? 오감을 즐기는것 아닌가? 천박해
마구니 들이 가득하구나
왜인간들은
이런거에열광하는거지?
불교가 이러면 않되지~
이게 뭐야??ㅋ
부처나 항상 우리곁에 있다.
일체유심초라고 하니
니들 맘대로 해라!
석가여래는 아무 관심 없다.
애는,퓨전 중이냐? ㅋㅋㅋㅋ
뉴진 스님~!!!  축하드립니다. 불교의 대중화에 힘써 주시길 기대해 봅니다. 앞으로 꽃길만 걸으세요~^^*
어디 마이너사찰이 아니라 메이저오브메이저 조계사에서 수계를 ㅎㄷㄷ
저런 질문들이 맞지않다고 생각하실수도있지만 젊은사람들을 포교하려면 허허실실 유머러스하게 받아쳐야 합니다. 그렇지않기에 불교가 엄숙하고 무거워보여서 절에 함부로 못가는 문화가있습니다. 
사랑과 자애 좀못나고 달라도 유머로 웃음으로 받는 여유로운 마음가짐이 있어야 젊은 불자든 출가자든 생기지않을까요 누가 호랑이앞에서 절하고싶을까요 도망가지
장난으로 시작했다가 서서히 진정한 불자의 길로 가시는 걸 보여주셔서 
중생들의 마음에 따뜻한 등불이 되어주시길
오심스님 (대답하기) "힘든건 자꾸 묻지 말고" 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 솔직하고 소탈하신 스님들이 많아지면 좋겠습니다. 뉴진스님 새 법명 받으신 거 진심으로 축하드려요
시작은 장난처럼 하셨으나 여기까지 오셨군요...
이 또한 부처님이 설하신 인연에 의한 법일테니...
요사이 젊은 분들이 고통에 허덕이며 마음을 잡지 못하고 있는데 뉴진스님이
앞장서서 젊은 분들에게 불교를 포교하셔 부처님의 광명을 비추어주시기 바랍니다.
뉴진스님도 불교 공부 한번 정식으로 찬찬히 해보세요. 세상이 밝아지는걸 느끼실겁니다.
부디 건강과 부와 복덕과 부처님의 자비가 함께 하시길...
아미타불~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ불교가 이렇게 힙한지 몰랐다... 빡구형 사랑해요
새로운 법명 완전 힙하네요.. 형님 축하드립니다....  ^^! 하이브 법무팀에서 연락오겠네요...ㅎㅎㅎㅎㅎ
오심스님 입담 때문에 얼마나 웃으며 보았는지^^ 스님의 편안하신 모습이 정겹게 느껴졌습니다. ^^
저는 모기 죽일때 진심으로 지장보살을 3번하고,  죽어서 좋은데로 가라 하고 죽입니다. 
뉴진스님 정말로 존경하고 응원합니다! 건강하게 쭉! 정진 고고 부처핸섬
오심스님이 엄한거 같아도 은근히 유머러스하시네 ㅋㅋ
모기는 죽여도 됩니까?
자꾸 어려운 질문하지 마세요 
이건 부처님도 대답하기 어려운 질문일 거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
참으로 대단하다. 진짜로 불교계를 개그로 뚫을줄이야
빡구형 진짜 불교였어?
난 지금까지 그냥 설정인줄..ㅎㅎ
선한 사람이 폭발적인 인기를 얻는 모습보니 제가 잘된듯 기쁘네요 빡구형 더 잘되시길 관세음보살ㅎㅎ
예능으로 시작했다가 리얼로 가시는 군요.
큰스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중강중간에 참으시는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋다
뉴진스님 참 보기좋습니다.
법명도 새로 받으셨으니 부처님께 한발더 다가가심을 축하합니다.
아미타불. 합장
와 뉴진스님 법명 받으신거 축하드려요. 구독박고 정주행중입니다. 유튜브 대박나세요!!
뉴진스님 덕분으로 젊은사람들 어린친구들도 불교를 많이 믿게 되면 좋겠네요!! 사실 불교만큼 어떤 종교들과도 싸움이 없고 어우러질 수 있는 종교도 없죠. 다른 종교들에 대하여 배타적이지도 않고 말이죠. 그만큼 깨달음의 종교이니까요.
어리석은 중생들 많이 깨우쳐 주시길 바라 ... 밀다 심경  
부처님과 인연으로 더욱더 발전 하시길 바랍니다. 바른 생각과 바른 말.. 팔정도를  우리 함께 해요
뉴진스님
멋져요
새롭게 나아가는 포교스님 되시길 기원합니다
최곱니다
앞날의승승장구기원합니다
()()()
옴 옴 뉴진스님 조계사에 옴
퓨전불교 전파하러 세상에 옴
가는 곳곳마다 부처님의 향기 가득하소서!!!
와~  너무 좋아요~ 라스 보고 개그인줄만 알았는데 수계까지 받으시다니요!   참 좋은 불교를  재미있게  널리 알려주시니 최고에요~!!
내년에도 뉴진스님으로서 활약도 부탁합니다♡
뉴진스님 
광우스님의 법문 '소나무' 유튜브 영상을  한번쯤 시청해보시기 추천드립니다. 
(소중한 나 무한한 행복)

뉴진스님 완전 팬입니다. 
관세음보살  
이거...가만히 생각해 보니까 윤성호씨 스님 컨셉...불교 홍보에 엄청난듯
5계명
첫번째 생명을 죽이지 말라
두번째 남에 물건을 훔치지 말라
세번째 사음(불륜)을 하지 말라(친구를 건들지 말라)
네번째 거짓말을 하지 말라
다섯번쨰 술을 마시지 말라(조금은 괜찮다)
첫번째 조건없이 누구에게나 베풀고 보시하는 삶을 살겠습니다
두번째 5계보를 잘 지키겠습니까?
세번째 어려운 일을 하는 인욕(인내)하는 삶을 살겠습니다
네번째는 힘써 노력하고 수행하는 정진의 삶을 살겠습니다
부지런히 포교도 하고 부지런히 돈도 벌고 부지런히 하라
다섯번쨰 마음이 집중되어 삼매을 이루는 선정 수행의 삶을 살겠습니다
(선정:가끔씩 나를 되돌아 보는 시간을 가져라)
나를 찾아라(깨달음을 얻어서 깨우치자) 
뉴진쓰님   넘 웃기좌놔 ㅋ  미안해요  스님님법명치곤 가벼워서 찰떡이에용 ^^  어울려요 ~~~   불자로써  뉴진쓰님  ㅋㅋㅋㅋ   화이팅  ~!!!  하이픽션잘보고있습니다
큰스님 ~~오심 스님께 수계 받으신 영광으로 승승장구 하시는 뉴진스님 되세요!!!! 홧팅
유치원 아이들과 어린이들에게 늘 흥겨운 음악이 필요하다 생각을 했는데 참으로 반갑습니다 좋은날입니다 나무아미타불 관세음보살 
스님의 법력이 대단하시네요. 단 한 치의 흐트러침이 없어요. 존경합니다.
대단한 분!!  이미 코미디하실적에도 너무 멋지셨습니다. 불교에서도 앞으로 승승장구하시길 바랍니다!
뉴진스님 정말 멋있어요 ㅎㅎ
우리빡구형! 부케로 대박나라!
딱 외형만으로 불자가 되시는 최초이자 마지막이 되실듯..ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 응원할께요~~~~~~^^
뉴진스님 축하드립니다
짝짝짝
이제 술, 여자, 고기는 영원히 못하겠네요
EDM으로 포교하는 모습 보여주세요
거룩한...뉴진스님께...귀의...
 합니다...
ㅎ 겁나 웃낀 스님과 뉴진거사. 유머감각 진짜 최고입니다.
우리절에 오셔서 즐거움을 주시면 넘 신날것같아요 
아! 오심스님으로부터 뉴진스님이란 법명을 받았구나 
오심스님만 생각하면 저는 눈물이 납니다
우와 새로울 뉴 나아갈 진 뉴진스님으로
법명 수계를 받으신 뉴진스님 너무 멋지세요^^ 많이 늦었지만 법명 수계 받으신거 진심으로 축하드립니다
빡구형 예전 모델 출신이라고 하는데 인터넷에서 봤어요
불교에 대해 잘모르는데 영상으로 많이 알아갑니다. 불교 가보고싶네요 


모기도 죽이면 안됩니까?

스님대답 : 힘든건 자꾸 묻지말고

ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
뉴진 스님  믿고즐기는방송 기대합니다
뉴진스님 최고
뉴진으로 법명을 내린것은 오심이었습니다 ㅎ
화이팅입니다
뉴진스님 덕에 오심스니께서 조계사에 계신걸 알게됬네요~ 뉴진스님 승승장구  쭉~~~  원하는 모든일이   다 성취되길 기원합니다~   이미  불법을ㅈ많은 이들에게 알리는 공덕을 지으셨습니다.나무 시아본사 석가모니불
뉴진 거사님 ㅋ 열심히 정진하여 많은 걸 이루시는 보살이 되시길
할렐루야! 뉴진 스님, 좋은 법명 새롭게 받으신거 축하합니다~~
시작이 무서운법이라니까... 푿쳐핸업
멋집니다

오늘도 대중들에게 웃음을 선사하며 보살행을 실천 중이신 뉴진스님 고맙습니다 ^^
형 술적당히 마시고 음주운전 같은거 하지 말고 건강혀
큰스님도 유머러스하십니다. 사람이 한우물을 파면 이렇게되는군요 응원합니다.
오심스님 나오셔서 놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋ

오심 스님 유머 감각도 있으셔서 정감이 갑니다
오심스님 & NEW進 스님!

오심 스님 개그맨 이상이십니다♡♡♡♡
축하드려요
나무아미타불 나무아미타불 
축하합니다  ~^
이형 눈매가 개그맨일때보다 선해졌어
4:20 네? 알콜성 침해요??
인상이 선해지심 옛날에 신드롬클럽에서 뵀었는데 ㅎㅎ
아주오래전 천안두정동 참치집에서 소주드시던 모습이 기억이납니다 ㅎㅎ
저도 불교지만 아직도 불교용어가 어려워서 순백의 질문이 공감되네요ㅎㅎㅎ
재밌다.  씨리즈로 영상 나오는 겁니까?
최고
헐 이형 수계까지 받넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오심스님 뉴진스님 멋지십니다.
오심스님 미남이시다 ㅋ빡꾸헝 스님되셨네
이제 수계도 받았으니 반야심경정도는 외워야 할것 같네요.
오심스님이 진짜 큰스님인게ㅋㅋㅋㅋ다받아치고 센스도있네요 역시~
뉴진스님  축하드려요  포교에 많이 힘써주셔요  나무아미타불
ㅎㆍ

잘생기셨습니다ㆍ
그건 거짓말이 아닙니다ᆢ
인욕=참을인 ᆢ

옴 옴 옴ᆢ뉴진스님
ᆢ응원합니다 ᆢ
아놔~ 진짜 법명이라니ㅎㅎㅎ 뉴진스님 부처핸썸
역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ스님들 다들 재밌으셔.
뉴진거사님
계 받으시고 불자 되신 거
진심 축하드립니다
옴~~~
제가 7년 전에 조계종에서 불교 기본 교육 받고 수계증을 받았거든요
여자는 오른팔에 향을 콕 찍는 건데 콕이 아니라 푹 담갔어요
스님이 겁나 무서웠음ㅠㅠ
뉴진스님 !! 응원해요 최고 ㅎㅎ
전설의시작
뉴진스님 응원합니다
회이팅 불국토이루소서  관세음보살
헌팅드러옴~~옴~~
정말 이름처럼 새롭게 태어나다 이래서이름을 신중하게 짓나봐 신기해 성불하세요 뉴진스님
ㅋㅋ 처음엔 재미난 컨덴츠 로 시작 일이 점점 커지더니 국내에서 폭발적관심 포텐터짐 더 커지더니 세계화 로 진출ㅋ
레전드의 시작 ㅋ
축하드립니다 뉴진스님
뉴진스님 덕분에 불교가 더 친근하게 느껴집니다
응원합니다
우리나라 1000년의 역사 불교에 힘이 되고있어요 멋져요
웃자고한개그에 난줴 진짜 주지스님되어 절에 진짜사실듯ㅋ
진짜 축가하실까봐 ㅎㄷㄷ
윤성호 ~
부처님의 가피가
있기를 바랍니다 ~~^^
NEW진 스님, 반갑습니다. ㅅ,.ㅅ
빡구는 이제없고 뉴진스님  ㆍㆍ불자로써 축하드립니다
법명 받으신 기념으로 下入保理 한번 땡겨보시죠
빡구형 원래 크리스찬 아니였나요? ㅋ
또박또박 말대답하고 던지는 조크가 뉴진스님 잘 될 것 같네~~~ 멋지다
축복합니다.. 불교의 참된 진리와 왜곡된 이미지 개선에 노력해주십시오
받은 계율이 스님들의 구족계가 아니라 재가오계이기 때문에, 스님이 된 건 아님 ㅋㅋ 
아무리 코미디라도 구족계를 함부로 줄 수는 없은까
부처님오신날 행사때 뉴진스랑 뉴진스님이랑 콜라보 하세요 ㅋㅋㅋ
해인사도 부탁드립니다!
뉴진스와 원만한 합의 있으시길 바랍니다.
Super light New Jean 스님.
오심 스님 혹시 디아2 하시나요?
놀라운 일이다
축하 드립니다
불교 지식도 쫌 있어야 할꺼 같네요 .기본 예의 같은거 .
크 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게까지 되는구나 ㅋㅋㅋ
스님 칼슘철분 마니 드세욤 ~~~ 뇌에 좋아요^^*
뉴뉴뉴뉴 진진진진 뉴진스뉴진스뉴진스~~~님
뉴진스님께 귀의합니다
첨이자 마지막 일거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극락왕생 화이팅
뉴진스님 화이팅
이야
큰스님께
개그치는
뉴진스님 클라스 ㅋㅋ

뉴진스님
진심으로
축하드립니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 노빡구 네요 ...
채널명도  바꿔주세여 뉴진스님으로  검색하게되네요
법명좋습니다. 뉴진스를 꼭 만나게 되시길.
뉴진스님~ 홍대가려면 어떻게해야 하나요?
수계를 잘 지키기만 해도 절반의 수행자는 된것 같슴다
오옴 아로늑계 사바하
오옴 아로늑계 사바하
오옴 아로늑계 사바하
잘되시길 바랍니다.
아 진짜 웃겨죽겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서당개 3년이면  풍월을  읊는다 했습니다~~~^^
뉴진스님으로 활동 잘하시기를 ㅎㅎ
아니 뉴진스님이 빡구형이었어..?
자승스님의 부처님법 전하라는 미션을 최고로 잘실천하시는 뉴진스님 
최고이십니다~
썸네일 프리져 수계식인줄
집사님 개종하셨어요?
앞으로 나아가는 진정한 뉴진스님이 되시길 바랍니다.
출가하세요
뉴진스님 축하드려요. 불교 포교에 많은 역할 부탁드립니다 
3:21
한가지 소원은 꼭 들어 주신다는 천태종 본사 단양 구인사에서도 촬영 부탁드립니다.
머리부터
일찍이 준비된
스님
얼굴 살이 왤케 빠짐... 글구 유튜브서 보니까 참 잘생기셨음.. 쌍꺼풀에... 원래 이런 분이었는가 싶네. ㅎ
젊은 불교TV에 있어야 할 영상
인육에서 빵터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
은근 부담될듯 ㅎ 어떤 느낌일지 알겠다 ㅎ 
 조금은 무거운 마음
오심 스님은 운동경기 심판 하시면 안되겠네요. ㅎㅎ
뉴진스님 천태종이나 다른 종단에서 더 수행 하실 생각은 없으세요?ㅎㅎ
왠만한 중보다 더 중같은^^
무슨뉴(유)에 무슨진 입니까??
뉴진 스님 ~~  성불 하세요 !!!
계를 받았으면 오계를 지키며 살기를~!
허허 코미디
수계를 받는 자리에서 한번도 아니고 끊임없이 오심스님에게 질문을 말하는건 지극히 옳지 않습니다 수많은 질문또한 하나 하나 배워가며 익혀가며 가는것일겁니다
붓다회상 현지사  오셔요
뉴진스님
건강한 유쾌함 널리 불력으로
댄스와 EDM으로 퍼뜨려주세요 ㅎㅎ
헌티들어옴 ㅎ
뉴진스... 님
와 뉴진스님 메이저에서 수계 받는구나 ㄷ
흔들리지 마시고 원을 성취하세요! 
뉴진스님, 부디 부처님의 가피로 이세상에 불법을 널리 알려주세요.
나무아미타불 관세음보살...
우리 진심으로 법보가 되보자...세상을 즐겁게 하는 석자(釋子)가 되어보자...웃음으로 법리를 깨우치게 하는...왠지 뉴진은 할수 있을거 같다.
윤성호씨  진짜 스님 인가요?
제2의 전성기다
수계 받으면서 뜨거워요 물어보는 사람은 처음보네요
법명  수수료가 50만원인가요?
물 들어올 때 노 젓는 것도 맞지만
여러 영상에서 보여지는 모습이 매번 비슷하다면 길게 가지는 못 할 겁니다.
일정도 조율하고 건강도 생각하면서
나라별 지역별로 차별점을 두는 성의를 준비하는 것이 좋다고 생각합니다.
블루오션을 선점하셨고
승려군 선봉장이 유력한 분 인 거 같아서 말씀드렸습니다.
오해없길 바랍니다.
신학과 출신 불자 웅장하다
MZ세대 스님~^^  문화는 바뀐다~~
지옥 가겠읍니다.
뉴진 스님 왈
ㅋㅋㅋㅋ결국 바꾸시넼ㅋㅋㅋㅋ
그러고 보니, 뉴진스님... 20년 정도 뒤에는 신진대사가... 되겠군요. ㅋㅋㅋ
기도한다고~~~
염불한다고~~~~
이제 진짜 스님이 된건가요?
이거 뜨거운가요?
예?? 안뜨거워요ㅋㅋㅋㅋ
법명도 개명하는 개그스님
광우스님 보다 요즘 더 핫 합니다. 성불하세요
하지마~~~~ㅋㅋㅋ
뉴진 스님 더 비기닝
오심은 중국 안마의자 브랜드로 알고 있습니다만
아 웃기다 진짜
사음 싸움 인욕 인육 선정 여친이름 그건 거짓말이 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ
진짜 수계를 ㅋㅋ 이제 신도증 가지고 사찰 입장 할인되니까 전국 사찰 두루두루 행사해주세요! 포교원은 작다고 빼먹으시면 안 돼요! 
수계증 계산은 카드로~~~ㅋㅋ
법명은 대게~
한문인데.
뉴진?
쫌 진지한면이 없는데.
그래도 유머러스해요. 뉴^는 한자로?
성불 하십시요~ 뉴진스님
혹시 기독교로치면 세례를 받은건가요?
뉴진스 저작권 정상적으로 갖고 온거임??
아이구 ㅡ왜 ?
스님이 아니더라도 할수 있는일은 ㅡㅡ
근데 종교 기독교 아니었어요?
스님 입에서 욕 나오겠네 ㅋㅋ
뉴진스님 성불하십시오~!
모기도 안됩니까? 라는 질문에 싸늘한 표정으로 "힘든 건 묻지말고" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자는 왼팔 에서 빵터짐 ㅋ
멋있는사람이시네요.....
옴 ~옴~ 점심줄께 옴~
윤성호 뉴진스님 축하드립니다 축하드려요
스님...
남자답고. 의리있네요
진짜스님이가?여하튼 뉴진스님. 방갑습니다
부쳐님공덕으로 잘될겁니다
뉴진 스님ᆢ성불하십시오 최고십니다
신학대출신ㅋㅋㅋ
이 형님 기독교 아님?
법명받는게 쉬운게아닌데....
진짜 스님인지. 장난인지. 봐도.  모르겠네요.  난 동네 바보 빡구가 좋은데
빠쿠에서  뉴진  앞으로  가겟다   ...
성불하십시요^^
불경 외는 것 자체가.. 어찌보면  랩이긴 하니...
뉴진스님 성불하세요   
이형 개신교 집사 아니었나요?ㅋㅋ
종교의 자유는 있지요 ㅎㅎ
진짜 스님같으심 ,원래 스님들은가짜 같음
뉴진 스님
능지
가출말고 출가해요.
하
여자 만나도 되는건가요
고기 먹지마세요ㅋㅋㅋ
빡구스님이제고기먹으면안되지요
엄...엄...
뉴진 법명 받았다고 스님이라 붙이면 안되지요.  스님 붙일려면 출가하세요.  스님빙자는 안됩니다. 불교를 희롱하는 것입니다.
그럼 비구가 된건가요 ㅋㅋ
모찌~ㅋ
한명의 불자로서 뉴진스님이 중생 구제를 위해 널리 힘써주시길 바랍니다.
뉴진스님으로 빛나는 인생 사시길~^^ 
비호감에서 호감으로 바뀌었내 ㅎㅎ
보기엔 아직도...
모기도 안됩니다 스님
오심스님 앞에서
스님이 얼마나 위대한 분이신되
까불어되니
스님 정념 앞에서
넘 어린아이
알콜성침해 ㅋㅋ  치매
뉴진스님 성불하십시오.
그냥 행자생활부터 시작해서 강원도 들어가고 율원도 들어가라ㅋ
근데 발보리심진언도 못하는건 문제잇다
이럴땐좀진지해야지 자꾸 장난처럼보기안좋다 윤성호 정신차리고 잘하세요
모기? 모기는 죽여도 될거같은데?
진짜로 중이된겨? 다음엔 목사도되시오,,,그다음엔 신부도하시고,,,3대종교를 모두,,,,
뉴진스님. 성불하세요.
흉내쟁이
저기서 개기 꾸워먹기 하면 레전드
꼭 예수님 뜨겁게 만나시고 구원받으시길 바립니다.
윤성호가 천국 가는길을 포기하고
마귀들이 득시글거리는 지옥으로 가는길을
택했구나. 불쌍한 사람 이 어이할꼬
축하드려요. 제2의 인생 대박나시고  건강하세요
뉴진스님.
법명 지어 주신 스님 천재입니다.
보통은 경전에 나오는 법호를 따서 주는데 참 MZ 시대에 지혜롭게 앞장서 가는 불교 멋집니다
뉴진 스님~ 
중생들에게 극ROCK을 보여주십시오.
기꺼이 따르겠습니다.
Rock Spirit!
작명 진짜.. 감탄을 넘어 감동이다
뉴진스님 번창하시기를 .....
제일 꽉막혀있을거같은 종교가 제일 개방적인게 참 아이러니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 유퀴즈에서 눈물 흘리시는 것 보았습니다. ㅠㅠ 너무 공감되고 마음이 아팠습니다. 뉴진스님 화이팅!!!
빡구형 드디어! 
뉴진스님으로..
뉴진스님 차기 조계종 포교원장으로
축하드립니다 뉴진스님
진짜 스님이잖아 
역시 느낌쌨어
신나게 뉴진스님 화이팅하세요 
오심스님도 너무 코믹하네요 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 대박나 시라 
뉴진스님 ㅋㅋㅋ 
edm이 흐르는 법당에서 뵙겠습니다.
뉴진 스님^^
축하드립니다 ~~
탄탄 대로 꽃길만 걷기를 바랍니다 ^^*
법명 너무 좋으네요~
신박한 이름을 지어주신 스님도 대단하시네 ㅡ 늦게나마 잘되서 보기좋아요 빡구님 ㅎㅎ
오심 스님~^^  반갑습니다
뉴진스님 법명을 지어주셨네요
뉴진스님 좋은일만 있어세요
어떤종교든 가진삶에 영향을 줄수있는 폭팔적인 포교도 시대변화에 자연스런 포교현상~
빡구야!
축하해^^
잘 되었으면 좋겠다.
옛날부터 응원했다.
지혜의등불 밝게 밝혀 온누리에 젊은 불자님들을 부처님께 의지하며 귀의하게 빛이 되옵소서,  
뉴진스님  성불하시길
부처님 잘생겼다 부처핸섬ㅎㅎㅎ  뉴진스님 축하드립니다..초심일치 마시고 일체중생들이 행복할수있도록 디제잉 많이 해주십시요ㅋㅋㅋ영상 전부 시청했는데..정말 개그보다 더 잼있습니다.진작 디제잉을 했어야 합니다ㅋㅋㅋ
우리엄니가 돌아가실때까지 쥐고계시던 반야심경
불교가 대중에게 다가오는모습이 참 좋네요
뉴진님 대박 나세요
늦게사 빛을 보는 사람들이 많아지는 사회가  즈응말 좋은 사회임.
그나저나 이름 정말 찰떡임! 진짜 잘 지음.
축합니다뉴진스님형
극랑왕생
부처핸섬
대동단결~~♡
불교계가 힘찬 포교의 힘이 없어 점점 노화되어가는데....새로운 젊은 바람을 일으켜주세요~~~~
여기 왜 이렇게 까칠한 댓글들이 많죠? 난 종교는 없지만 뉴진스님 공연 보면서 메시지 하나하나가 불교가 이런 거구나 이해하는데 도움이 되던데
New進스님과 함께해요
극Rock왕생
New진 스님 ㅇㅇ 축하드립니다.
힘들어하고 일상에 지친 중생들을 위해서 
극Rock을 보여주세요.
고생하고 힘들었던만큼
많이많이 행복하세요
뉴진스님
기가막힌 법명~~~뉴진스~님.
뉴진스님 대박 흥하세요
사랑합니다
뉴진스님 응원합니다
법명 너~~무 잘 지어주심♡ 
법명 내려받는  아주 존엄한 순간입니다. 

진중하게 축하해주십시요.  
스님 응원합니다. 

불교방향으로의 EDM  . .이것을 
전혀  생각못한 
이 창의력 없는 나의  부끄러움을  품고 
 
진심으로 응원합니다.
제2인생  멋지 십니다  뉴진 스님  멋져요  응원합니다   공연  보고 싶어요  전국 투어 해주세요
헐.... 진짜 스님증 받으셨어ㅋㅋㅋ
불교의 품은 자연과 같다..무궁하고 창대함
아!이래서 뉴진스 스님으로 태어났구나!!
축하합니다. 승승장구 하세요 응원합니다.
이름정말 잘지었다 앞으로 좋은일 마니 생기길
형  축하해요 
극락은 다 마음에 있더라구요~~ 뉴진스님 화이팅입니다 꼭 뵙고 싶네요
나무관세음보살 최고입니다응원합니다
뉴진스 패러디로 뉴진스 님인줄 알았더니만 실제 법명일 줄이야. 스님 혹시 뉴진스 팬이실지도.ㅋㅋㅋ
법명 잘 만들었다
아 
너무 아름다운 모습이예요
진짜작명이네
승승장구 하세요
재미있어요 ~~빡구성화이팅
빡구스님 장가못가여 ㅎㅎㅎ
신학대 졸업생 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋ 진짜 힙하고 모던하다ㅋㅋㅋㅋ
그대앞에 참 좋은일들만 가득 할것 입니다.감사 합니다
뉴진스님 축하드립니다
성불이루시옵소서 ~
뉴진스님 덕분에 불교가 더욱 찬란하게 빛날 것 같아요. 제가 뉴진스님에게 열광하는 이유 중에 하나는 제 아버지께서 생전에 스님이셨기 때문인 것도 있어요. 꼭 스님이 속세를 떠나는게 정답은 아닌 것 같아요. 세상 속에서 저를 비롯한 많은 중생분들에게 극락을 보여주시고 느끼게 해주세요. 감사합니다.
빡구형님 제2의 인생 시작입니다
우리나라 불교 ㄹㅇ 힙하다
절에 자주가야겠엉
선한 빡구 열반의길로 정말노력하신분이에요
항상 새롭게 나아 가시기를..
뉴진스님 축하드립니다 
뉴진스님 주호스님이 머리에 가발을 쓰고 여자를 만나고 있네요
혼내주세요
그리고 혹시 EDM으로 중생구제 나서는건가요?
기대가 됩니다

빡구 응원해 구설수 안오르게 뉴진스님 인기 잘 지키자
뉴진스님
축하드립니다 
더 새롭게 앞날이 반짝반짝 빛나시길
빡구형 성공해서 내가 다 기쁘네ㅜㅜ
이루셨네요
불교신자 아니지만, 이런 유연함과 포용력 정말 최고네요! 종교를 가볍게 만들었다거나 품격을 떨어뜨렸다며 답답한 소리 안 하고 신자 뿐  아니라 대중이 즐거워 할 수 있으면 기꺼이 받아들이는 모습이 보기 좋네요~
뉴진스님 대박나세요
모태 기독교신자 였습니다
중2때 친구가 놀러가자는 말에 
속아ㅋ2박3일 절에가서
수행아닌 수행을 했습니다
소소한 깨달음을 얻어 
그 뒤로 교회에는 발길 뚝! 
절에 가끔 가서 마음을 다스리고 옵니다
부모님 아프셔서 교회 못 가셨더니 
목사가 십일조 안냈다고 병문안을 
오시데요..  
절도 헌금 받긴 받겠지만..
그건 자유라며 물질에 속박되지 말라 괜찮다던 스님이 생각나네요.
위선이였던건지 아닌지는 스님만
아시겠지요. 근데 거짓 같지 않았습니다
교회에선 피아노 치면 못만지게 하던데
절에서 좀 치고 놀았더니 잘친다고 
칭찬해주시고..더 치고 놀아라고 하셨어요.
그저 보듬어 주시는 스님이셨어요

뉴진스에서 뉴진스님이 되기까지도
불교계 보듬이 아닐런지요. ㅎㅎ
멋집니다ㅎ
뉴진스님 화이팅...
보통 새로울 신 해서 신진스님으로 해주실까했는데 뉴진스님 딱이다진짜
오!! 법명 지어주셨구나.. ㅎㅎ 대박!!!
오심스님이 주신 계사가 뉴진이라고...  아~~   몰라서 못 알아들었네요
윤성호 님이 받은 계의 갯수는 5개라 
오계는 신도만 받습니다.
스님으로 컨셉을 잡은거지, 승려는 아니지요.
군필 남성 분들 신교대에서 수계식 하는게 
법명만 받는게 아니라 오계도 같이 받는겁니다.
재가불자가 지켜야 할 5가지 윤리적인 규칙 깉은건데 출가승려들이 지켜야 할 계는 
비구계 250개/비구니계 348개라 
재가불자들이 지켜야 하는 오계에 비하면 
상당히 많다고 볼 수 있죠.
멋지다~~
난 선물받은 염주가 하나 있다.
이 물건을 무척이나 아끼고 좋아한다
형 난 기독교지만
뉴!진! 스님의 영광된 길! 만큼은 기원합니다!
근데 이걸 주일날 교회가서 기도하면 하나님 빈응이 
궁금하긴 하다ㅋㅈㅋㅈㅋㅈㅋ
나도 계산은 50만원이라는줄 귀를 의심햇당ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동의 눈물 ㅜㅠ!!!
부처는 인류의 스승이자 선배.
신이 아니다.
다  포용해줄게~~~
뉴진스~님~~~홧팅~ㅋㅋㅋ
이름이 대박예감!!!
진짜 법명이였군요~ㅎ
이름 지어주신 스님께 큰선물 드려야겠어요
축하합니다 울지마십시요 응원하고응원합니다
계산은 50입니다 나만 그렇게 들리는건가...?
드디어 전설의 불교대학 목탁디자인과가 현실이 되는건가....
변함없이 한결같이 사고없이 오래가세요~
흥하소서~~~~널리널리~~~
뉴진스님 말씀 새겨듣겠습니다
형님!! 축하드립니다~!! 앞으로 쭉쭉 나아가세용~~~
원래는 매일 나아간다해서 일진수님이옸는데 법명을 이렇게 막 바꿔도 되는 건가요 ㅋㅋㅋ  그래도 나아간다는 뜻은 유지햤네요 ㅋㅋㅋ
법명이 힛트다. 하트!!!
NEW進스님
저래도 되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진형, 점점 헤어나올수없는 곳으로 빨려들어가는거 같네ㅋㅋ 아참 이미 헤어나올수 없구나..
와 대박 진짜 법명받은 스님이구나ㄷㄷㄷ
어쩐지 불교계가 왜 가만히 있나했네ㅋㅋㅋㅋ
앞으로는 직진만하세요 화이팅입니다
뉴진스님 지금이에요 뉴진스를 단월드로부터 지켜주세요!!!
헉  뉴진스님  빡구형이 이름 지은건지 알었는데  스님이 지어준거였어,?  대박
뜻도 좋네요. 새롭게 나아가는 스님ㅎ 법명이 찰떡이네요ㅋㅋ
작명 최고입니다     ️
진짜 새롭다
법명 진짜 잘 어울림 ㅋㅋㅋㅋㅋ변태스럽기도 하고 모던하기도 하고 암튼 빡구랑 잘어울림
뉴진스님의 건승을 기원합니다.
아..캐릭터아니고 진짜 법명을 받으셨네요...!???
한ㆍ중ㆍ영 이 다 있는 뉴진스님~
와 정말 멋지다
축하드립니다
앞날이 항상 진진진되세요 ㅎㅎ
불교는 모 종교처럼 선교하거나 사람을 속박하지 않는다 불교는 자아성찰 내 내면에 집중하게하는 종교라
신을 섬겨라 안믿으면 지옥 이딴 협박하지않는다 
그자체가 학문이기 때문에 철학적이라 볼수있고 
절에가면 그래서 편~안
불교 상당히 포용적이고, 관대하구만.ㅋㅋㅋ
흐를 유 나아갈 진
 쭉쭉 뻗은 강처럼 바다를 향해 나아가다
뉴진스님
대박나시길 기원드려요
이러다 유투브로 돈벌고 산속에 절 짓고 살것같네요
가즈아 뉴진스 님!
극락왕생 하소서~~~~~~

나무아미 타불~~~~~~

똑똑똑 또르르르르르륵 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ


새로운 국민듣기평가 시간입니다 ㅋ
잘되시고  더 질되시고 가는 길  꽃길되세요.
Nex진스 님의 극Rock왕생
언젠가 저도 공연볼수 있기를
뉴진스 님 축하 드립니다
법명 참 좋다!      
이거 미리 요청 조정된 법명이 승인되어 나온건지, 저 스님이 알아서 지어주신건지 궁금하네요..ㅎ
빡구형 뉴진스님으로 거듭났으니 앞으로 극락까지 왕생할 수 있도록 구설수 없이 몸가짐을 바르게하고 항상 좋은 일들만 가득하시길 발원합니다.
뭔가 훈제한 숱불 갈비냄새가...
좋아
조계종에서 시대를 앞서는 불법을 전파할 수 있는 천재적인 발상을 했네요.
불교하면
따분하고 어렵고 힘들고 이런 말이 먼저 앞서는데 뉴진스님 한명이 엄청난 파괴력을 보여주십니다
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜법명을ㅋㅋㅋㅋ쩐당
진짜 New진 스님 이었네..
ㅋㅋ 빡구형 보기좋다~~
아 그렇게  작명된 뉴진스니이었구나!!!
응원합니다 
뉴진
스님
뉴진스님  대견하세요.. 부디  훌륭한 불교를 마니 전파해주세요~  좋은 공덕
그저 대단!
뉴진스랑 콜라보 기대됩니다 ㅎㅎ
축하합니다
뉴진스 님!
이형은 제1의 전성기가 없었어 이번이 전성기야~~화이팅!!
뉴진 스님   뉴라는 영어를 썼는데도 스님의 이름으로
너무 잘 맞아요
뒤에 계산이 아니라 계사 입니다 계사란
계를 주시는 스님을 말합니다
계를 주시는 스님이 오심스님이라는 말씀이네요..
뉴진스님 정식으로 !!축하드립니다
극락도 락이다 ㅋㅋㅋ빡구여 영원하라
뉴진스 님 건강하십쇼
다음은 엘에이에서 오신 다져스님 기다리십니다
대박
흥해라
ㅋㅋ 대학에서도 중졸연예인 명예교수 시켜주는데 명예스님 시켜줄 수 도 있지 태어나서 절 한번도 안가본 애들이 불편해하노
뉴진스님 축복드립니다
뉴진스가 대세네~
기가막히다 ㅎㅎㅎ
ㅘ 진짜 대박이당ㅋㅋ

뉴진스랑 콜라보공연 가자
아 합법이였네...
빡구가 제대로 일냈구나!!!
뉴진스님 화이팅!!!
대답갠세이 멈추지 않아서 녜만 백번하는거 역시 경박스럽고 디제잉이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교가 깨어잇넹
어???? 진짜 법명이였네요??^^
오~
ㅊㅋㅊ 뉴진스님 할동 기대되요 ㅎㅎㅎ
부처가 핸썸하구나 ㅋ 부처핸썸..
종교도 시대의 변화에 따르는 것이 맞습니다.
조계종의 변화에 박수를 보냅니다.
뉴진스님~ 건승 하세요.
왜 계산은 50이래는거야 댓글충 진짜 생각을해도ㅜㅜ 법명 전하는 사람이 오심스님이라고!!
뉴진스랑 콜라보 했음 좋겠다 빡구형 화이팅!!!
뉴진 스님
 조타~^^


뉴진
뉴진스님 소속사는 대한불교조계종
뉴진스 소속사는 하이브엔테테인먼트
굿~~^^
멋진 두스님인연  아름답네요
신학대 나온 타종교 신자가 개그맨이란 직업으로 영리행위를 위해 컨셉잡고 DJing 하는건데 조계종 스님 자격이나 다름 없는 법명까지 남발하는건 좀 그런듯
계산은 50입니다 
내귀에만 들림...?
잘되시길 응원드립니다.
흥해라 뉴진스님~^^
와..... 기독교가 ㅈ 발리는 이유가 이런데서 나오네
오
직접 안 지었네요
세상 참 오래 살고 볼 일이네요
올 여름은 뉴진스님으로 인해 더 핫할거같아
중은 속세를 떠나서 산속에서 수양하는 거 아니냐? 말로만 스님.. 활동하는 건 속세서 춤추며  유행가를 부르는 거 적응이 안된다
뉴진스 모방
UK게러지 비트로 목탁 박자 쪼개는 스님 되시길 바라겠습니다
       나무아미타불 나무아미타불        
50만원이겠지
올드지스님 도 나오지 왜? 온고지신 마냥... 법명이 애들 장난치는 것도 아니고 원..
얼마전에 천주교에 부활절 행사 우연히 참석해야해서 종교 안믿는데도 불구하고 갔었다가 놀랬다...
스님이 그자리에 스님복을 입으시고 참석하여 있을줄은...
참 잘했어요
끝에 얘기 하네 계산은 50 입니다 
그늠의 돈돈돈 계산은 50은 입니다 ㅋㅋㅋ 진짜 할말없다  종교를 가장한 사업
응원합니다 
뉴진스님 행복하세요 할렐루야 
진짜 스님이 되신거 축하 드립니다.
New진 스님 캬

대박~~~
응원합니다 
축하축하!!
수계 받으셨구나
진짜스님되셨네요 나무아비타불
ㅋㅋ 형 컨셉  아주 죽여줘요 ㅋㅋ
교회는 오프라인 온라인에서도 선교 하고 불쌍한 동영상만 올라오면 하느님 어쩌고 하는데 여기는 분위기 좋네
성호형 대박나자!! 아자
스님!  진정한 원효대사의 뒤를 이으시길!
왐마 진짜 법명으로 받은거였어... 인정이다 이건...
스님...좋은 일도 많이 하시고..
조만간 감전ㆍ누전ㆍ합선ㆍ스님도 나올것갔다 ㅋㅋㅋ
조계종 . 우리나라  불교가
그나마
위트있고 세련된 이해가 감사
이야 이게 오피셜이었구나 ㅋㅋ
극락왕생
스님  법명 지어주신 큰스님도 뉴진스님도. 불교의 개척자
글로벌에 발 맞추어 세계에 우뚝서자 
불교는 마음의 수양 
착하게살자. 입니다 
극락왕생. 
웰빙
웰에이징                                  웰다잉.
가릉빈가를 몸소 실천하시는 뉴진스님!! 화이팅입니다!! 논산훈련소에서 댄스팀 때문에 법명 받은 천주교인이
빡꾸형!!!!!!!!!!!!!!
흥해서 돈도 많이 벌고
흥하자!!!!!!
빡구형 축하축하~~^^
마지막에요. 계산은 50입니다~ 하신거 에요??
오심스님 멋져요!!
멋지다
한국 불교는 진짜 힙하다
차별 없이 모든 것을 감쌀뿐
한자로 하면 신진스님이네요 ㅎㅎ
멋지네요
난 이걸 왜 이제서야 본거지? ㅠ 뉴진스님 새롭게 나아 가시죠~^^
반전ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 본인이 지은 이름인 줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋ

이게 평범한 사람에게도 편히 다가가고 가르침을 나누는 대승불교의 자세...!!
응원해~
극락도 락이다! 좋군요
극롹!! 가즈아%
조계종..멋지네요
역시 깨어있는 젊은 불교..
집사님 축하드려요~
부처핸섭
근데 불교진리가 세상의 이치에 근접하다고 생각함
새롭게 변신해 인기몰이중인 다나까 에 이어서 뉴진스님 글로벌 스타 추카드립니다
진짜 대박 부처님의 은덕으오
뉴진스님 잘 되는거임???ㅋㅋㅋ
결혼과 바꾼 법명 응원하겠습니다
화이팅!!!@
널리널리 향기롭게 나아가리라.
뉴진스 최고
뉴진스님 응원합니다
크 블루오션 개척 홍석천님의 게이, 염경환님의 홈쇼핑, 뉴진스님의 부다ㅅㅅㅅ
내가..  
치킨시킬때..
순살로 시키랬자나.. 버럭..
관세음보살....
예전 조계종 폭력사태 때는 불교 인식 영글러먹었다봤는대 지금은 멋지십니다
헐!! 기독교 신자시자나요!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
윤성호에서 뉴진으로...지금처럼 앞으로 쭈욱... 전진만이 있기를 바랍니다. 많은 사람들에게 용기와 희망만을 주는 큰 스님(?) 으로 성장하기 바랍니다
..
뉴진스님 ㅡ 새롭게 나아가다
일진스님 ㅡ 나날이 나아가다
중생 아이돌 뉴진스 &  스님계 아이돌 뉴진스 님...ㅋ
뉴진 스님 추카 드립니다
뉴진스님
뉴 진스님
뉴진 스님
뉴진스 님ㅋㅋㅋ
와ㅋㅋㅋ 불교 진짜 갈수록 호감이네
진짜로 법명을 받았네
아형 잔짜 이것까지 해내쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조계종은 최고의 홍보수단을 얻었군
진심응원합니다
 ㅎㅎ
새롭게 나아간다. 좋네!
☆"니우진"스님☆
●  泥(진흙탕:니)
●  雨(비:우)
●  眞(참:진)

※니우진(스님)
중생의더러운<진흙>을
깨끗한 <단비>로 씻겨주는
<참된>스님.. 이라는 뜻...
ㅊㅋㅊㅋ
어찌되었던 불교의 좋은 교리를 대중에게 유쾌하게 쉽게 전파하여 주세요.
개그맨 윤성호님이  스님이 됬나봅니다 뉴진스 ᆢ법명이 참 좋으네요.
종교중에 불교가 가장 꽉꽉막혀있을거 같은데
가장 후리함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나중에 늙으면 머리 깎고 스님 되고싶다
법명이 참이쁨
기여이 개종을 하셨군요~~
수계식 ~
아 ~~~~정말  스님 되셨네요 ㅡ 관세음보살 ㅡㅡㅡ
이르나!!!!!  이르나, 이르나!!!!!
진짜로 스님됐네 헉
뉴진스~
굿아이디어 뉴진스  님
목탁비트——
계산은 50이라는 말에 갸우뚱?
법명 작명에 50만..? ㅋㅎ 
법명이 제일 웃긴다
불교의 저 포용력,,,,ㅎㄷㄷ
뉴진스스님 ㅎㅇㅌ

아그돌 뉴진스
정말 스님 되신거예요?
진짜루?
뭐냐 컨셉이 아니라 진짜 스님 된거였음?
어랏 진짜였어
그냥 캐릭터이름인줄로만
이분 진심이시구나
대박나라 흥해라 ~~

대단 합니다^^
ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ
조계종... ㅇㆍㅇ
대환장파티
아 ㅡ 드뎌 조계종 도첩 을 받으시네요.
 뉴진스님 성불하세요ㅡ ㅎㅎㅎ      ,
붓다도 브라만교 계에서 새로운 길을 개척했습니다.
뉴진  ㅡ스님
뉴진스 ㅡ님
뉴진스 님
쪼아요 새롭게 나가세요 신도들 늘겠넹ㅋㅋ
뉴는 영어고 진은 한자네 ㅋㅋㅋ 진짜 열린 종교
기왕 지어주실거면
유진 choi 로 지어주시지..
자! 나아가자~~~~~
빠쿠형추카해
물 들어올때 확실히  노 저으세요
이야.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인기와경제적 상황 이해됩니다.
하지만 종교는 함부로 바꿀수 없는것입니다.
자녀가 부모를 바꿀수없듯이
뜻도 참 좋다
뉴진스으로 승승장구 하시기 바랍니다
불교를 새롭겢포교해주십시요. 
스님...
최고 전법입니다
뉴진스님...
와우 뉴진 
늦게남아 승승장구하시길요
NEW(나아갈)진 스님
우와 뉴진스다
와 ㅋㅋㅋ 진짜 스님됐네
다른거보다 ㅋㅋㅋㅋ 불교반응이 멋지네 너그러이 수용하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나무아미타불 관세음보살 
紐進스님
이제 인도로 가셔야지요.
뉴진 스님은 춤을 잘  추시까나???
부처핸썸 부처님은 잘생겼다 부처핸썸ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ
ㅊㅋ 드립니다
뉴진스~~~님 ㅎㅎㅎㅎㅎ
마지막에 계산은 50입니다ㅋ
전 천주교인이지만 댓글에 불교인들 반응만 봐도 이 종교는 옳은 종교다싶네요
진짜예요..? 축하합니다..
근데..불교도 대단합니다
기독교에서 저렇게 하면 이단이라고 손가락질할텐데..역시 불교는 화합이네요
나중에 큰 스님 되시면 신진대사가 되시겠군요
몇년전 다나카 캐릭터가 뜨는 것처럼 누진스님더 뜨네여
계산은 50 입니다???
전 얼마전 새청바지를 샀어요
그래서 바지 이름도 뉴진스로 지었어요
뉴진스님 축하드립니다
조계종의 포용력에 감탄
역사를 보면 알수있음. 
불교는 전통이나 신앙을 강요하지않음. 삶에서 부처의 깨달음을 설파하는것이지.
불자는 아니지만 불교의 교리는 매우 좋아함.
불교입장
이제껏 없었던 홍보각이 잡힌거지
ㅋㅋㅋ 언제쩍 빡구도
지금이 젤 잘나갈시점이고

윈윈이네...

하

부처핸섬!
스님^^ 성불하십시요~
뉴진스님~~~요즘 Bts못지 않은인기맨~~~
미쳤네 ㅋㅋ
뭐야, 수계까지 받은 거야? 
극락왕생 관셈보살
캐릭터 조아요~~
삭발식은 안해도 되니까 간편하네요 ㅎㅎ
뉴진스님.. ㅎㅎ  
조계사 경영지분 20%쯤 받고
개신교와 하이하고 브더럽게 조계사접수시도..
걸리면 개그연습으로 넘기는 스토리소재 ㅋㅋ
명예스님이겠죠? 진짜 스님이 되려면 출가부터해야 합니다...
하입보이 스님
응원합니다
새롭게 나아가다.. 뜻이 좋네요
뉴진스님 다음엔 누진세님 하자!:)
뉴진스 단월드 보자마자 이게뜨냐ㅋㅋ
극락의사바의세계가온다 ~
이제 슈퍼스타 되실일만 남았네요.
뉴진 스님 출세하세요. ^^
와 진짜 대놓고 파계승이 됐네ㅋㅋㅋㅋ
법명이 뉴진ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님이래ㅋㅋㅋㅋ
수계증은 군대에서 저도 받았으나 어딨는지도 모름
유행이  아니였슴 합니다!
뉴진스 님 ^^
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뉴진스도
 뉴진 스님도 초대박나길
같은 사람이었네요
저는 다른사람인줄알았네~~~ㅋ
센스 있네
뉴진스님 불교를 널리 알리소서
버니즈스님 축하드립니다.

와.. 정말 법명 받은거였어?
나는 먼저 제안한줄 원본보니까 대박이네
이번 석탄일 기대되네요 ㅎㅎ
아니ㅋ절은 속세에...아니다ㅋㅋ
제발 술먹고 사고치지 마세요
응원합니나 형님~~
오래가자~~
그 뉴진스님이 불교의 신대륙을 개척했다
외국인:뉴진 스님
한국인:뉴진스 님ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신진대사
빠박이 뉴진쓰님  흥해라~~~^^

ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 웃길라고 뉴진 스님한게 아니라 진짜 스님께 받은거엿어여??????대박
수미산 정상에서 만나 뵙기를 ^^
추카드립니다
왁싱 배운거는!? 어디다 써먹어??
멋지다
뉴진
웃음으로 중생을 구원하는데 앞장서주십쇼
영어로는 엔이떠블유~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새로운청바지로 하지
청춘은 바로 지금
뉴진스와 콜라보 무대 언제 가능하나요?
뉴진 스님...
형 진짜였구나! 새롭게 나아가자~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
후회없이  살아가라
뉴진스~~님
헐ㅋㅋ
극ROCK
New 진스님 왈 ㅡ팬들에게 사랑의 고구마 피자 4000판 쏘아요 

Physiotherapy
진짜 스님 되신건가요??
New晉僧 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진면이 여기서 파생된거군...
불교가 진짜 대단하다는게 새삼느껴지네.
모던 원효대사
뭣이 중헌고~~~
미륵불이 오셨건만~~~
형이제 고기 못먹어요?
New진(참 진) 스님이었네
나는 newjean스님인줄
이거시 시작이구나
뉴진스랑 콜라보하는거 보고싶다 진심으로... 웨헨유어이티에이이티에이이티에이나무관세금보살이티에이
계산은 50 입니다~~ㅋ
진짜 스님이네...
스님 이름도  현대적으로 변화됨  ㆍ블루마음
정말 새로운 종교행보
조계사에서 개그맨에게 수계증을! ! !
New진=>신진=>신진대사
날 일에 나아갈 진 스님에서 승급
부처부처 핸썸!
뉴진스님
헐 제목만보고 뉴진스 얘기하는줄
세상  힙합 불교~
부처핸섭~~~
뉴진스 님
개쩐다
빡구 형이였어???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 불교가 진짜 힙하더라
작명 죽인다 진짜
왜 뉴진스인가 햇네 이런 깊은뜻이 있엇다니 내 자신이 숙스럽네요
계산은 50입니다!  부처님 모실려면 돈 벌어야지!
이사람 최국처럼 대충하는게없내 대박나겠구만
계산은 50 입니다 ?
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
감사합니다
예전 라디오스타 조세호랑 출연해서 했던말이 생각나네요 조세호보고 이런애들은 일찍확뜨고 빨리 훅간다했나? 암튼 비슷한말인데 빡구 계속 흥해라
원랜  신진스님이겠네 ㅋㅋㅋ
개그맨 박성호. 장가 안갔나요?
윤성호씨가 지은 이름이 아니고 조계사에서 지은 법명이라고요?
한국 불교가 이걸 받아들이고 소화할수 있을만큼 그릇이 큰거다.  
시대의 흐름을 제대로 읽는거지
아냐 저거 빡구형이자나~
어도어 사원인 뉴진스와 
상표권(?) 분쟁은 어떻게 해결하실 건가요? 
뉴진 스님.
관세음보살
뉴진스님이 뜨자 뉴진스가...
와 논란이다뭐다 하더니 진짜 법명까지 받아버렷네 뉴진스님!!
저기 잠깐만.. 회비 등록비 그리고 첫 공식 목탁 방망이 승복 2벌 내의 2벌 겨울용 외투 하나 고무신 2켤레 모자 장갑 다 해서 지금 세일이니까 넵 75만원 입니다.
뉴진 스님.
ㅋㅋㅋㅋ
거사님이 맞고요
좋은 분도 꼭 만나세요~
곧 내용증명 들어가겠네 ㅎㅎㅎ
풀소유 뉴진스님
뜻이 심지어 통함
ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ민희진ㅋㅋㅋ
법명대로 잘나가시는군요
혹시 그 새해 되면 그 보신각종인가 치잖아요
종 치러 가실건가요???
뉴진스님.. 
좋으세요?
아 좋으시냐구요
극락도 락이다
미치겠다진짜ㅋ
제1의
전성기
뭐야ㅋㅋ 진짜 법명이었다니
대한불교조계종 제1교구 본사
조계사에서 불명받고,
수계증 받으셨네요.
축하드립니다 
️進스님은 비비 노래를 빨리 커버하여 포교송으로 삼으라!!!!
- 공양갱 
아놔ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님  언제 면벽 들어가십니까
새로운  시도
변화가  큰물결로 이루어지길
수계증 입니다~계산은 50 입니다~~  ㅋㅋ
나만 이렇게 들리나요?
이게 되네 ㄷㄷㄷ
진짜 출가한 줄
빠꾸~No
인생은 직진~♡
빠꾸군 진짜 스님 된거네...
모야 스님도 속성학원 있는 거얌?
극락도 락이다....
Mc주지  

참고 하시길 ㅎㅎ
승려 특채라니... ㅎㅎ
것도 edm 경력으로 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 진짜 성불하시것네.
불교중흥에 힘써주세요 ㅋㅋ
아무나스님 ㅎ
법정소송~~  뉴진스랑 싸워보자~~  ㅋㅋㅋ
불교가 널리 전파되면 좋은거지요.
형님 신학 중퇴는 어쩔겁니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴지스님   축카드림니다
세롭게 나아 간다
성불하세요()()()
불교가 제일 오픈 마인드라니깐~~
레어닉 지린다 뉴진스님
극! Rock! 왕! 생!
뉴진스 님~
빡구 진짜 스님되겠네
일진스님이었는데 뉴진스버프ㅋㅋ
수계증 계산은 50이라고 들리는데...잘못 들었나요? ㅎ
기독교 최초? 스님 탄생!!
나 어머니때부터 불교신자 인데 좋고 싫고를  떠나 이런 시도자체는  긍정적이라 본다 뭐든 폐쇄적이면 고립되고 뒤떨어지게된다
뉴진스님 불교  널리널리  알려주시고  성불하세요
하긴 생각해보면 불교가 국교였던 고려때가 제일 기술적으로 발달했었지 유교일땐 오히려 쇠퇴했었고
불교의 참 맛을 알면 위대하다. 천주교 불교는 참된 종교인데 혹세 무민 하는 일부 개신교 기타 여성분들이 잘 빠지는 이유가 먼지~
밖에서 이젠 고기 다드셨네
고기는 집에서만 먹는걸로
진짜 사람 인생 모르네. 저분한테 십년 전에 너 앞으로 스님컨셉으로 클럽음악하년서 세계로 뻗어 나가다 출가까지 하게 된다고 말해주면 ㅁㅊ새꺄 적당히 좀 해 라는 소리 들을 듯.
이제 좋은 여자 만나서 장가 가면 됩니다
브2ㅇ
뉴진스 님
법명
개그맨아냐
작명 계산금액은 50만원입니다 ㅋㅋ
오 리얼??? 와우 성불하시길 ~~
얼래 진짜였구나
코스프레 가 아니였네 ㅎㅎ
뉴진에 화답. 부처핸섬..
어려서 절을 다녀보면 마음이 편했고 
친구따라 교회다녀보면 그렇게 불편했다 
십일조 돈봉투 가운데 구멍 뚫려 얼마인지 다 보이는걸 내 손으로 내라고 하는데 
진심 역했다
하나는 영어 하나는 한문
뭐 같이 써도 되지
흐를 류 나아갈 진 이래도 됐을텐데 감다뒤~
하이브에게 초상권료 내야할듯
계사는 오심입니다..
부케가  아니고 진짜 스님이 됀거에요?
정진하시요.
내가 한국 불교를 엄청 비난 해 왔는데... , 한국 불교가 변하려는가? 신기하고 반갑네요.
극락도 락이다!!!
계산은 50입니다?

50만원주고 법명사셨나요?ㅎㅎ
작명 직이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조계종 총무원장 바뀌었나 모르겠네.
명박이 졸개 ....ㄷㄷ
종교가 불교가 자기들 영역 다툼하려 조폭이되고 양아치처럼 야구방망이들고 폭력 행사 하던게 어저께인데 오늘은 개그맨을 무슨 이름 붙여 주고 


개그맨은 절에서 조용히 공부나 할것이지 춤추고다니고


춤추고 다녀서 무얼 어쩌잖건지 

사람들이 저 개그맨 저리 만든 스님들도 온전하질않아 세상 말세다
절도 하나주어야죠~~
조계사 현금 도 많은데
계산은 50 입니다
계산은 50 입니다
뉴진스 님
일진 스님이 더 좋은데 ㅋㅋ
뉴진스도 언젠가는 인기가 식을테고 ㅠㅠ
뉴진스 님
어머?
기둥 주, 예절 예를 하여 주 예스님 어떤가요?
풀소유 하시길
롹단법석
진짜 스님이었네? 스님컨셉인줄 알았는데..
뉴진스 님
뉴진스 님
ㅋㅋ
진짜 중이됐으니 이제 술담배고기는 어쩔 수 없이 
많이 즐기세요^^
계산은 50입니다???
뉴진 스님 뉴진스 님 오잉
즐거우신둣
뉴진스 님
뉴진스 님
뉴진스님 고기드시지 않나요? ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 들어올꺼면 맞다이로 들어와
ㅋㅋㅋ
신진대사
유튭각 잡는거임? 아니면 찐임 ???
이제 고기 못드시나요?
작명대박
뉴진스 후광 좀 보고 있으면 하이브 좀 까주시오
빡꾸님 궁금한게 스님수행과정 을 다 거치시고 스님이 되신건가요?
조계종이면 장가는안가겠구만 
스님들이 작정하고  작명했네
뉴진스 님?
법명내려주신 스님은 희진스님이신가요?
신학교 나온 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
설계 할 때까지 일이 이렇게 될 줄 몰랐겠지?
계산은 오십입니다 ㅋㅋㅋ
뉴진보살
성호야 후암장로교회 담임목사님이  보자신다
계산은 50입니다~  오 싸게 하셨네
술.담배  안하고  중국어 잘해  해외에서 잘니갈수 밖에 없음
뉴진스는 어떻게 생각할까
관셈보살. 극락왕생
불국샤이
명예스님 인가요?
호국불교가 다시 주목받는 시대가 되는건가,ㅋ 종교도 변해야 산다. 고인물 탈피해야지.
뉴진스님은 저지클럽장르만 들으신답니다.
뉴진스님 성불하세요 
윤성호 실제 법명 있습니다 법명이 일진 입니다
파계승인줄 알았는데 아니였어… 충격
진짜에
아니 신학대까지 가신분이
하입보이요
계산은 50입니다 ㅎㅎ
좋은일을가르처주십쇼
뉴진스님 이제 고기 못드심?
Back進으로
뉴진 스님의 동남아 진출도 기원하겠습니다.
계산은 50이라는데 뭔말이예요??귀가안들리네
불교나 천주교가 더 진보적인게 이런거라본다.  교회인에게 이교도인에게 이럴 수 있는게 진정 하느님을 이해하고 있다는 증거이다.
부처께서 언제 법명 한자로 하라고 그랬냐? 법명이 한자고 영어고 아무 상관 없다. 행자로 수행이나 잘 하면 될 것을!
아니 저 냥반은 신학전공이던데..
민희진이 말한 종교인 친구가 뉴진스?
새로울 신
아깝다
신진스님인데
마지막에 하는말? 계산은 50입니다. ㅋㅋ
진짜 스님 되셧구나 그냥 돈받고 행사하는걸로 생각 햇는데 그런생각을한 저가 죄송합니다 불교에 대해 잘모르지만 수도자로 뉴진 하세요
일진에서 뉴진으로 빡구형 흥해라 좀 대박좀 치자
영어가 들어간 법명이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
흠...일이 너무 커진거 아닌가...
진짜스님된거임??
계산은 50입니다~~
마지막에 뭐라하신거지...? 계산은 50입니다? ㅜ?
법명 진짜인가요? 어마한데요..
계산은 50입니다. 나만 이렇게들리나...?
진짜 개종??!
50만원짜리 수계증...계산은 확실히...
뉴진스님은 씹ㅋㅋㅋ
다만..
빤쓰교주 에게서 우리를 구하시옵고.
아니 영어도 돼요?
스님 성불 하세요~
빡꾸 영상찍을라고 시작한게 일이 많이 커져버렸네..이번은 좀 컨텐츠잘짜서 오래  흥해라. 반짝하고 사그라지지말고
스님되기 어렵다던데.진짜스님됐닥ᆢ?
엄마가 민희진 ㅋ
계산은 50입니다 ㅋㅋ
해민같은 풀소유 땡중보다 뉴진스님이 더 좋아
신부 세례명 흥선대원군으로 지으면 괜찮을까?
New이걸 애 미w로 들은사람
계산은 50입니다. ㅋㅋ
뉴진스인줄알고 낚임
머여 진짜여?
그럼 고기랑 금욕생활 하나요?
뉴진스님ㅋ캩ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스 님 담엔 공연장에서 뵙겟습니다
교회보다헐 앞서나갑니다
"조계사 나온 수계증입니다. 계산은 50(만원)입니다.?"
이젠 빡구는 잊어라
종교인들은 대단하다.
옷만 벗으면 
달라지니...^^
불교 화이팅~~~~
뉴진스님  
진짜 스님이셨나요?
제 기준엔 뉴진스님 걍 신도인거 같은데
신도랑 스님 기준이 뭡니까?
헐~
종교가 예능으로 ㅎ
골때리네 ㅋㅋ 뉴진스님
이게 종교의 순기능이지~ 개신교들은 사업임 무슨 신앙생활한다는 사람들이 허구헌날 술ㅊ먹고 담배피고ㅋㅋㅋ
아 이게 드립이아니고? ㅋㅋㅋㅋ
대중이 원하고 있다ㅋㅋㅋ
^^
그냥 락에다가 '관세음보살. 극락왕생...' 몇가지 단어 넣어서 춤추고 노래하는 개그맨이 중복입고 뛰는 것 뿐인데...
이제 술도 고기도 못드시는건가??
계산?
그럼  이제 싱글삶으로 ..?
일진스님이 더 좋았어요 ㅋㅋㅋ
다른건 없나?
알고 지은 거?
기독교 YEAH SIUUUUU 님으로 받아치시던가 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 경장하다.
꾸준히 케릭터 밀고나가니 이런날도 오네ㅋㅋ 빡구 하지마~~~ㅋㅋ
그럼 이제 뉴진스님 고기 먹으면 안됨?
불교가 멋진 종교였구나
와 조계사 이렇게 깨어있다고?
대박 종교계의 혁명이네 이런게 진짜 부처의 가르침이 아닌지... 깨달음을 얻는게 진정 부처라는 말을 이제 이해하게 되네
개그콘서트 불교버젼 찍나 ,,,,,,,,ㅎ
뉴는 new
진은 진저리 진 50입니다 .ㄴㅈㅅㄴ
웃기고들 있네 정말..
사실 불교가 세계적인 종교니 영어로 법명을 짓는게 문제 될게 없네 ㅋㅋ
이게 왜 진짜임? ㅋㅋ
노빠꾸로
잘나가니까 조계종에서빨대꼽네  총무자리두고 조폭 동원하던때가 엊그제 였는데  세월참  무상하네
정식으로 수계를 받은 스님이엮네요. 그냥 캐릭터로 활동하는줄
계산은 50입니다? 이게 맞니요??
이제 술 고기 못먹겠네 ㅋㅋ
어디처럼 자기 안믿으면 지옥보낸다고 협박하는 허접한 종교랑은 궤를 달리하네 ㅋ
뉴진스 떡락했는데..
아직 고소 안장했나.. ㅋㅋㅋ
불교도 정상 아니네 ㅋ
뉴 ~ 진 이 뭐야 ㅋㅋㅋ
新.. 한문이 있는데
성불하소서 뉴진스님
마음심을   버린자
세금혜택 받겠네
예수교에서 불교로 ㅎㅎ 먹고사는방법의 다양성
인샬라
뉴진스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨셉이아녓어?
빡구 중 됏나???
계산은 오십이라~~
근데 이형 기독교 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 양반 개종한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐하는건지!
계산은50 은  무슨 말ㅡㅡㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 곗ㅏㄴ ㅋㅋ
계사는 오심입니다? 계사는 뭐지? 개사인가?
?진짜였어?
계산은 오십입니다? ㅋ
이게무슨...
한자도 뉴자가  있는데.다뉴세문경
정말 스님이 되신건가요? 공부도 하시고?
진짜로?
오 불교도 개신교 만드나
50 ㅋㅋ
합법된지 언젠데..ㅋㅋ 홧팅 빠꾸
사고 치지 말자 돈 벌면
다 싫은게 없다
 탈모
저기는 여자비서인가?
뉴진 스 하입보이?ㅋ
ㅡㅡ불교개가 날리났어요
이제 미국진출하나?
별짓을 다 하는구만
God bless
조만간 법당하나 차리겠내
불쌍한 젊은이. 영원히 후회할 텐데...
뉴진~ 일반 불교신자 잖아요? 스님 앞에서는 철저히 예의른 지키세요  장난스럽게 던지는 언어 조심 하세요~
뉴진 스님인데 뉴진스 노래는 한곡도 안부른다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼이제 고기 못먹음...???
계산은  오십 ㅋ ㅋ
요즘 중들은 정권 눈치도 보냐??? 아님 정치 질 하는거냐???
조계종 사외이사
어릴때 개인 절에서 자랐다. 불교 사기꾼 엄청많음. 돈을 다쓸어감. 졸라비쌈. 그래도 제대로 된 법당은 신비한 기운이 돌고, 3년 넘게 살면서 법당에서 어느 저녁에 소름 끼치는 느낌 받았다.
나락도 락이면 극락도 락이네?
단어마다 대답하지말라고~ㅋ 요즘 뜨거워 아주그냥 ㅋ
계산은 50입니다?
저렇게 스님되니.. 조폭도 ..
저러니....개나소나 다 머리 깎는겨..
우리 아파트에 결혼까지하고 스님이 벤츠 끌고 나가더라 ㅋㅋㅋ
계산은 오십이라고?
법명도 이제는 영어로?~~하긴 세상이 지 멋대로 가는거니깐  조계사에서?~
먹고 사는것도 가지가지다
오호통재라 알겠니?
수행없이 인지도면 스님증 주네ㅎㅎ 우습다.
뭔데 50을 받음?
근데 결혼은 안할겨?
뉴진스 따라한거 아님?
50마넌 비용?
청바지야?
계산하고 가세요 ㅋㅋㅋ 오십만원
요즘하는공연정말불편해요.개그계속하시려면법명쓰지말고하시고,불교에귀의하신다면그런공연자제하세요.부탁합니다.
불교개그 창시자
뉴진스 베낀거네..ㅎㅎㅎ
결혼 못하시나요?
빡꾸에서 많이 발전했네
근데 이런거보면 진짜 불교호감이야 엄청 열려있고 강요하지도않고 트렌드해보인다 나도 불교 믿어볼까
불교계가 돈벌려고 별짓을 다하는 구만
진짜 입적인가?
그럼 결혼을 못하는건가?
다해드시네ㅡㅡㅋ
계산?50십 
탈모땜시 중이 되앗소?
탈모효과
법명에 한문안쓰고 영어쓴
격을 깨는 종교
붓다교!
코메디인거지? 뉴진스 님.
결혼하면 안됨. 이제 야동도 보면안된
쇼미더 불교믿어
계산은 50이라고???? ㅋㅋㅋㅋ 참
양아치
저런애를 전혀 신심없는앤데...
짝퉁중에 찐이다
성불하시게
뉴진스 베꼈네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 널리 알리는 포교 차원이라지만
종교가 코미디화 되면서 까지..., 
즐겁게 사시네요
뉴진스? 지가 걸그룹임?
얘도 표절이네. 조계종 해명하라.
뉴진스   님     스님이  말씀하실때는   다 드고  예
하시는게   기본자세임
입은 최대한 줄이는것이
성불
땡중 양성소?
50원 받는거야??  공짜 아니야???
계산은 오십입니다..아 오천만 불렀었야죠 스님...아쉽넹 
장난하는구만 ㅎㅎ
그래도 기본 소양교육 이수는 해야하는거 아닌가
계산은 50입니다?
계산은 50입니다
설마 저게 스님 아이디어였...?
뉴진스님 좋아하지만  불교계에서 이건 좀 오버 아닌가요?
예수 믿으세요 
카메라 돌아가는데 돈얘기는 나중에하지 중생구제하는양반이  장사도아니고 계산은 50입니다 그게뭐야?
진짜 불교계에서 장난치는거 맞장구쳐주는거야?
장난하나?
쟤 기독교 아니냐?
재미있긴한데  
사찰의 전체이미지가  가볍게 느껴지는건 나만의 착각인가
장난똥때리나
인간이 속세를 떠난다는 신념으로
대괄빡을 밀고 일반인들과 구별하게 되는데
현제는 개나소나 대괄빡 밀고 다 스님이레...
개그맨이 이 정도 연기력이면
배우로 전환하셔야 합니다 
연기가 명품 뉴진스님
빡구형아 
아니. 뉴진스님. 넘웃겼어요. 추천꾹~~
뉴진스님의 명품연기 짱입니다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화내도 웃겨요. 
"내가 왜" 라고 말하는 호섭이 고양이 영상이 생각남.
겁네 멋있네  
뉴진스님 폼 미쳤다ㅋㅋ
이번 주지스님 이벤트는 감동입니다. 눈물이...
멜로 연기 오지네요.
성호님 인상이 참 편안하게 바뀌셨네요ᆢ건강하고 좋은일만 생기시길
화내는거 보니 아직 불성이 부족하네요. 더 정진하세요
뉴진스님~~
관세음 보살~~
뉴진스님
내가 왜 할때 표정 지리네
ㅜ.ㅜ 감동적이야..
이형 즐기는것좀봐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋다 흥해라
탐진치를 버리지 못하셨군요....아미타불....
아씨 내여친이 왜 여기에 나오는거냐구!!!
마지막 빡구인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 얼마나 상처받으신지 실감케하네
뉴진 스님 잘생겼다
빡구형 카리스마있어
아니 소리 개크게 틀어놨다가 개깜짝놀랐네 ㅅㅂ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개멋있다 유진수형
하지마 ~~~
형 잘어울려요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 아저씨 박해준인 줄 ㅎ

부처핸졉!
연기력늘은것봐ㅋㅋㄲㄱㄲㅋ
너무슬퍼
가끔 캐스팅해주세요~~
내가 왜!!!!!
이 한마디...
이해를 못하시면....
평생 ...
오빠생각....
스님. 들렸다가 아니라 들렀다입니다... 저도 자주 틀려서 민망... 
형은 빡구가 어울려
소리치면 다 빡구형으로 보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가왜~~~~~
하지마~~~~~
빡구라고 좀 하지마~~~~
개콘에서 빠꾸시절 하지마 하는 억양이네요
화내시는걸보니 속세를 못떠나셨
나도 속세를 떠날예정
저누나 호빠갔다 걸린거 아니였나?
선수가 지미랑 밥이였던걸보고
속세를 떠난거아니였어?
돈 받으려고 들린거 같은데? ㅎ
1등!
모자른 할머니
탈모때문에 속세 떠났잖아요 솔직해지자
왜연기를하십니까.개그를하세요
하지마!!! 억양이 같네요 
뉴진아!  아주 영화를 찍어라.
시바   복귀  하세요
장민영 https://www.youtube.com/@colorgnb

홍성현 https://www.youtube.com/@hongtt_official/featured
이번 똥군기에서 주지스님의 역할 정말 감동받음.    연기력도 탁월...
윤성호님 영화나 드라마 오디션에도 도전하시길...
연기  너무  잘하시내요.^^♡
뉴진스님도 메리 크리스마스~~~~~~~~~~
주호스님 아주 물욕이 대단하십니다
여배우님 대단합니다
뉴진스님얼굴보고 저런감정을
살릴수잇다는게 ㅋㅋㅋ
뉴진스님, 털모자 하나 쓰셔야겠어요. 그리고 이렇게 추울 땐 누비옷도 함 알아보셔요~ 빡구 뉴진 주지스님 화팅~
뉴~~진 스님 이젠 누가 뭐레도 컨셉이 아닌 자연스럽게 몸에 우러나는 모습이 정말 반박불가 스님 입니다.관세음 보살  (합장)
주지스님 똥군기는 못참지 ㅋㅋㅋㅋ
조계사 가서 수계도 받으시고,대단 하십니다~~
연기력이 ...어마어마하시네요
뉴진스님 화이팅 입니다~~열심히 보고 있습니다~~^^
추운 날씨에 털모자 쓰시면 좋을 듯 합니다.
빡구형!!!! 행복하셔야해요!!!
빡구형도 10만 가주아~~!
형님~~~항상 응원합니다 
오늘도 감사했어용^^♡
모두 훈훈하네 
뉴진스님... 담요 매너는  아닌것 같습니다. 가서 3천배를 하시지요. 농이고요 그나저나 영상 제작을 보니 색다롭네요..
성호형 연기가 갈수록.....늘어가니. 조만간 영화 섭외 들어올듯...화이팅.
법명 멋지네요.. 뉴진스~~~~님
요번에 표정 연기 되는 것 보고 놀랬음.
꽃거지. 존나 잘생겼다 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 주호스님과 재밌게 보고 있습니다
뉴진스님 성불하시고 하이픽션 흥했으면 좋겠습니다
빡구형?  너그러운 마음으로.. 알겠지요? 요즘 참 보기좋아요. 연기도 정말 넘사벽.. 응원합니다.
빡구형 내주변에 어린동생들은 진짜 본업 스님인줄암 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성호형 더 잘되서 세계가 아는 스님되길바래요 ㅎㅎ
개그에서 멜로(?)도 참 좋았습니다
뉴진스님 2024년에도 잘부탁드립니다
항상잘보구 있어요 화이팅
굿 ㅋㅋㅋ
살 너무 빼셨어 ㅠ 힘내세요!! 뉴진스님 :D
카메라감독 우일이형아니죠? 없는데 보이는 우일이형 폼 미쳤다
방주호스님....찾아보다 여기까지 왔습니다.

김빡순 하나요
오마니 밭메옴
민영님 다리가 길고 귀엽군요
아니난 목사이신 아버지한테 한말씀 부탁드리라고했는데 하나님 아바지라고 하니까 빵터졌잖아 ㅋㅋ
머리없고 승복입었으면 아무리 짜가라해도 반야심경은 외워 해야 할것같은데 어떻게 생각합니까?
가발쓰면 가수 이현우 느낌날거같애ㅋ
방주호 스님...자폭할듯.
윤모스님이 나타났어.
ㅎㅎㅎ
그냥 만들어진게 아니랗게.
저렇게 고생에서 만들구나.
어. 마지막은 웬 연예인이 있지?
민영누나 왜 여기나와?
기독교 천주교도 똥군기보여줘요
왜 불교만 똥군기 하는건지 이해가안됨
하이픽션이 구독수가 빡구보다 많이 나오면 하이픽션 구독 취소 하겠습니다
자기사진은 젤멋진거해둔것밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ
ㅋㅋㅋㅋㅋ   개그의 끼는 출가하셨어도 어쩔수 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
3형제분 모두 가치 손잡고 가요 
몸매봐!!!  와... 진짜 소림사 출신같아 ㅠ
부처핸썸
머리를 밀어도 멋진 사람은 따로 있네요~
뉴진스님
스님

명예불교인 빡구형ㅋㅋㅋㅋㅋ

저느 당연히 뉴진 스님이져
흥석천1위
형제인가보네.....닮았네
4위 윤석주
석천이가 절에 가면 스님들이 위험해져서 안됨
옴...옴... 옴...헌팅 들어옴
3위 장릉
홍석천은 그냥 불교로 출가해라 어차피 결혼안했으니.
구라치지마ㅋ1위는 조인성이야
이 분 다른 영상에서 나와도 스님으로 보여여
진짜 스님  ㅎ ㅎ  
스님들도 놀랄만큼 진짜 스님 같어유
 부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋ 내기준 최고의곡
돈스파이크 귀엽다
돈스파이크???
치지마세요 폼 미쳤다
조개사 갈려면....수산시장 가야지.
부처핸섬 부처님 잘생겻다
절간 똥군기에서, 일부러 바보짓 배역 잘 하시고 계세요. 이런 역할이 똥군기의 매력이고 친근감을 높여 줍니다. 무시당한다는 느낌 받지 마세요. 보물같은 매력입니다.
감스트 폼 미쳤다 ㅋㅋ
조개사러갈려면 노량진 수산시장이요
부천 핸썸     

관세음보살  
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
저분 돈스파이크 ㄷㄷ 스님되셨네
ㅎㅎㅎㅎ~~!
돈스파이크인줄
나두 돈스파인줄 ㅠㅋ~
원하던. 영상을 보게 되네요 .. .   후후
텐션
ㅋㅋㅋㅋㅋ  
스님 귀여우세요 춤추시는 모습
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시바 존나카리스마있어
하입보이요 ㅎㅎ
모두가 포교~~~♡
아~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzzzz
가장 웃김...
저 스님 누구에요?
많이 본 인상같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저분이 육식하는 스님이군요
뜨길원하시나요? 짠한형 추천

이 스님도 개그우먼
돈스파이크 닮은꼴..  아님?
돈스파이크 나왔나보네
돈 스파이크 그사람 그거 그거.....
돈스파이크 아냐? 찐으로 닮았네
배에 마구니가 꼈어요
이친구 마약 투약으로 갔잖아 ㅋㅋ  왜 여기서 부쳐핸졉하고 계심꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 닮았당
왜 우리나라는 저런 뚱띵이 스님이 없는가...
디제잉으로 뜬거네 난 노래도 잘하는 줄
주지스님이 시키드냐 ㅋㅋㅋㅋ
저 스님은 법명이 어떻게 되십니까?
ㅋㅋㅋㅋ
와 벌써나오네 돈스테이크
과대불판 위험합니다. 가스부분은 열이 안가게해야되요. 진짜 부처님 만나실뻔
부탄가스 위치보다 넣은 불판사용하면 폭발 위험성이 있어 진짜 부처님 만나볼수 있어요.
뉴진스님 새해에도 좋은일만 잇기를 부처님께 빕니다.
빡구횽아 내년에 어여 10만 가즈아
스님들 발우공양할때 반찬 누가많이 가져가느냐 마느냐 같은걸로 스님똥군기 소재로 해도 재미있을거 같습니다..마치 군에서 선임이 앞에서 맛있는거 다  쓸어가면 후임들 맨밥먹는 컨셉같은 것으루요..
뉴진스님~~ 새해에도 큰 웃음 부탁드립니다~~^^
거사님 먹방 ㅋㅋ 먹는 것이 제한적이라서 
새해엔 광고 많이 들어와 거사님 얼굴이
더욱 살찌시길 기원드립니다 ㅋㅋ
아 공방와 방심했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님~ 너무웃겨서 몸에 힘이 들어가질 않습니다
스님께서 라면 먹방을ㅋㅋㅋ 그것도 점보라니
빡구형 폼 무쳤다
스님  똥군기가 재미있습니다...더재밋는 영상 올려주십시요..
주지스님...여기서 이러시면 안되시옵니다...
빡꾸형 지금이 잘어울림 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 스님콘텐츠대박
뉴진스님 공방 쭈욱 가시죠!! 먹방 가즈아 ㅋ 재밌었어요 ㅎㅎ
젊은사람들에게 포교 많이 해주세요. 부처님말씀은 정말이지.... 인간으로 태어나 진정한 인간으로 되는데 깨달음을 주신 말씀.
살생으로 이뤄진 음식을 드시면 어떻합니까 스님!! 라면도 식물성으로 해야되는데.
올해도왔어요ㅋ
하다하다 sbs스포츠 뉴스  농구장에서 디제잉 하는거 나옵니다
올해도 즐겁게~~
가스렌지에. 너무큰 불판입니다.
폭발합니다.
스님 맛있게 드시는군요
빡구동생 사랑혀
뉴진스님 내년에도 불교포교 많이해주셔요 미리 새해복 많이받으세요
이 영상을보고
끊었던
절을
다시찾게 되었습니다...   포교 폼 미쳤다.. ㅋㅋㅋ
살다 살다 스님먹방 볼줄이야...이러다 비구니 잠방 나올듯
라면 다 뿔은 먹방은 첨봤네 ㅋㅋㅋ
개그맨인 줄 알았네요.
버너 터진다고 
스님 극락 가실라
진짜 스님 되는거 아닌가요
오늘은 먹방하는 날~
어제부터 지나치는데, 스님인줄 알고, 쳐다도 안 봤는데 ㅋㅋ 빡구형이셨어
물먹다가 곰방...곰방와에서 터졌네 ㄷㄷㄷ 으씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저거 다 드셨스면 불교로 넘어갈까 했는데.....
뉴진스님... 파계승 되신거에요????  스님이 드시는 라면이 아닌 진라면이라니...ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님......뉴진스님......늘건강하세요....
비건 떡갈비, 아~~ 냄새가 좋습니다~~~~ 평소에 고기 맛을 잘 아는듯 ㅎㅎㅎ
진짜 스님인줄
스님 늘 좋은 가르침 감사드립니다
ㅎㅎㅎ 공방 ㅎㅎㅎ
먹방도 어여쁘시네.
뉴진스님때문에. 안죽고 버티고 있는중......
과대불판 위험해보이네요
재밌는 스님이네..개그맨시험보세요
과대불판 위험합니다
이러다 진짜 스님되시는거 아닌지
진짜빡구 아니자나
서브웨이 먹방 부탁드립니다.
불교국가 태국가서 불교한류 블랙핑크 리사고향가서 보시도하고..얼마나 좋은세상입니까
진짜 스님되겠네요
뉴진스님, 언제 기회 되면 채식 부페 가는 먹방도 한번 부탁드려요~~ (너무 비싼 그런 데 말고 평범한 곳으로 부탁드려요~)
뉴진스님, 상다리가 휘어지게 잘 드시네요.. 허허허...
그런데 비건이라고 하니까 약간 아쉬워하는 듯 합니다.. 
혹시 저.. 고기 드시고 그러시는 거 아니시지요.. 허허허.. 
농담입니다... 스님.. 허허허허..
라면먹는 스님... ㅋ 보살들이 돈이 없나보군요 공양한게 라면 이라니...
이렇게 면치기를못하는 중생님은 첨이네요ㅋㅋ
뉴진스님 과대불판 위험해용
비건라면도있어요~~ ㅎㅎ
진짜 스님된거?...성불하소서
라면 고기스프 들어가는건 괜찮나요?
형 나이도 있는데 밀가루 조심해~ 난 최근에 셀리악병 걸려서 밀가루 금식중이야 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ
하지마~~~하지마아~~ㅋㅋㅋㅋ
빠쿠형 사랑해요♡♡♡
조춘님 모셔서 법주스님이나 방장스님으로 나오면 재밌을거 같음 
스님똥군기편에
진짜 뉴진스님 본캐를 짓누르는 강력한 한방이다
진짜 스님 같아요!  괜히 종교계  문제 생길까 걱정 입니다 ㅋㅋ
스님이 라멘을
진짜 불교 포교를 잘 하십니다요.

감사합니다
사랑해 뉴진스님 
미치겠다.......... 빡구형 그러다 정말 스님으로 오해 받아요...........

잘보고있어요
빡중은 성공할 머리통이다
스님 공간춘도 공방하셔야죠

아니 성호형..ㅋㄱ ㅋㄱㄲ
기독교 집사라며 언제 극락을 갔엌 ㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋ ㅠ
근데 왜 아직도 구독자가 6만 밖에 안되지....  빡구형 넘 좋은데
에헤이 뉴진 빡꾸대사 
비빔밥  세숫대야 공양  먹방을
했어야지  엥~~~쯧쯧
주호야~~~
다들 잘모르는게 불교는 부처님을 믿는게 아니라 본인이 부처가 되고자하는거죠. 오신채라는것도 그냥 수행방법인건데 그게 정설인건처럼 토착화된 면도 있죠
스님 고생하는군요  관샘보살
빡구형 뉴진 스님하시면서 불교에 진짜 조예가 깊어지셨네
뉴진스님 방송 끝나고 BMW 타고 나갈 것 같아요~
뉴진스님 존경합니다   
라면에 고기성분이 얼마나 많이들어가는대요
Good !!!
아니 횽님 어쨰서 라면에 김치가 없었더라면 무슨맛으로 라면을 먹을까~~를 실현하시는지요? 
한국인으로써 겁나 느끼해보입니다^^
뉴진스님 성불합시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김빡순 하나요
뉴진스님 아니 스님법명까지 받고서 라면을 드세요
드실거면 비건용라면을 드시죠
라면스프는 쇠고기로 만든건데 살생입니다

라면 스프에 쇠고기가 ㅎㅎ
Wow  빠구 쥬지 멋짐!
몸을 아껴주세요.....얼굴이너무이뻐졌어요....
빡구...하지마~~!!!하지마!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 계속 해주세요..
수십명분 인듯요
고기들어있다 라면 ...
좋댓구 보시합니다...
스님을 대변하는  모델스님 .
우웁..... 토나오네요 너무 양이 많아요 ㅠㅠ 저걸 어떻게 다먹어요 프로 먹방러 아닌 이상 ㅠㅠ 근데 만두, 너겟, 스테이크 비건식은 재미있네요
라면은 비건이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진라면
스님이 라면을?
소고기 라면
뉴진스님~ 나무아비타불~~ 성불하십시오~ 아멘~^^
아니 이 양반 기독교 신자 아니에요? 라스에서 그 때 종교 기독교라고 그랬는데 스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이구야  못살겠다 행님요 ㅋ
계란을 넣었으면 다 드실 수 있었을텐데..
아니 이형 돈도 많이 벌었으면서 화질이 왜 하두리여
진순 근본
뉴진스님 머리 광은 어찌 관리 하시나요??
불판이 부탄가스 위로 가면 위험한데
1빠다
공방와ㅎ
먹방은 안하는걸로..찐불교인들로..구독자를.늘릴려고하는건아니겠지요..
거꾸로~~~~
과대 불판 사용은 위험합니다.

뜨거운 불판이 가스통 위를 완전히 덮어 가스통에 열이 가해 지면 위험합니다.
스님... 개고기 참 좋아 할 관상이십니다... 성불하세요
형 코로 면드시는줄...
먹방이 조회수가 잘
나오지
출가하여 해탈하는게 어떤지? 20세기 최초 깨달음을 얻을것 같습니다. 이라한이  되시길 ~
진짜 스님들 육식을 안하시면 라면도 못드시는건데 스프자체가 닭고기나 다른고기 육수로 만드는데
스님은 라면을먹어서는안됩니다
라면스프가 사골분말입니다
아...가스렌지불판 위험해보여요 어쩔...
비건식이 환경에 더안좋아요
개그맨 중에 빡구형님이 최고 잘생긴거 같음
무슨컨셉인지
가스레인지 보다. 판이. 크면.   가스통  열받아 위험합니다. 뉴진스님. 조심하세요
뉴진스님때문에 집사의 자리를 버리고  개종하려합니다... 요번주 마지막으로 교회다녀오겠습니다
스님이 음식가꼬 장난치네
음식욕심 진짜 안됩니다
빡구형 공부좀 했네.
조계종은 결혼및 육식 안됩니다
천태종은 결혼및 육식가능 합니다
머리통도 분장하는 줄 알았는데 네츄럴인게 가장 놀랐습니다
건강을 위해서 먹방 아니 공방은 자제해주세요
일본말 금지
젓가락질이 신경쓰이네
라면먹는데계속말시키노
젓가락질 희한하네요. ㅎ
볼때마다 젓가락 쥐시는게...연습하십시요.
의이구! 다먹지못할것을 왜이리많이삶노! 시청자끌려고 별짓을다하네 방송 접고 절로들어가라~절에서도받아줄지 모르겠지만~ㅋㅋ
젓가락질 보고 빡싸다구 날릴뻔 ㅋ
맞구독 해주세여~
그냥 먹어 이유가 많다.
너만의  존재지
난 고기 먹는다.
그러니 먹어
스님이 젓가락을 그리 못쓰면
기본은 하셔야죠
뻥스님
ㅋㅋㅋ
눈빛? 눈?(내면) 깊은 것이 느껴지는데요.
수양인지... 연기인지 모르겠지만
영상 보는, 제 자세가 가다듬어지네요.
기다리던 스님군기 시리즈 ㅎ.ㅎ 선댓글 후감상
화이팅 
똥군기 넘 잼있어
그나저나 성호님 진짜 잘생기셧네요.
개꿀잼.
빡꾸형님. 응원합니다.~~
성호씨...응원합니다~
홍성현....?  돈스파이크인줄...ㄷㄷㄷ
빠꾸행님 이제 만났네오.넘 좋습니다 최고
X군기 뒷 이야기 재밌네
빡구형 눈빛이 예전에 하지마!!! 하던 시절에 비해 많이 깊어진듯한 느낌이 드네요
요즘 뉴진스님 똥군기보는맛에 삽니다ㅎ
뉴진스님 파이팅!!!
홍티티   구독자  만명 넘었네요
빡구님 살이 너무 빠졋다 ㅜ
뉴진  ㅡㅡ   紐 맺을 뉴. 進 나아갈 진  (O) 중생들과 맺어져  불심으로 나아가는 스님
New 진   (️ ). 
요즘 뉴진스님 보는재미에 살아요~
윤성호 형님
주호스님 너무 웃겨
진짜 재미있습니다
그런데 머리를  스님처럼 깍은분과 가발표시가 확연히 나는게 조금 아쉽습니다
구독 좋아요 누르고 봅니다
감쏴합니다
성현스님 역활하는분 혹시 돈스파이크님인가요?
아니면 알려주세요
얼굴이나 목소리가 돈스파이크님 같아보이는데요
그리고 스님 똥군기시리즈 너무 좋아하고 재밌게 보고 있습니다
뉴진스님 화이팅

감스트인 줄 ㅋㅋㅋ
왜 빡구 구독자가 이렇게 적냐
뉴진스님 2024년에도 불교적극포교 부탁드립니다
김빡순 하나요
뉴진스님 다 찾아 다닙니다.
덕분에 다시 살아보려구요.
1등
동규스님 개귀엽네 ㅋㅋㅋ
수험생입니다. 하루종일 공부하다가 힘들어서 누웠는데 어제 고통을 이겨내면 극락왕생! 이게 생각나서 공부해야 합격하는 극락 맛 본다 이러면서 벌떡 일어나서 공부했습니다. 뉴진스님 순기능 감사합니다. edm으로 좋은 말을 이렇게 다 같이 즐길 수 있다니 ㄹㅇ 극락이다. 열심히 공부할게요 감사합니다!! 성불하자 렛스고
이게. 젤 신성합니다
부처님 포교 을. 현대적으로
자꾸 전파 해주세요!
나무아미타불 관세음보살 
뉴진스님. 대박스님~♡
좋은 음악 활동 해 주셔서 고맙습니다, 스님.
이거 컬러링하고싶은데 저작권 제발 제공해줘어어어  저한테 전화하는 동안 다른 사람들도 들러주고싶단말이에영
미래가 안보여서 불안한 마음이 진짜 고통이에요ㅜ 노후걱정.

고통을 이겨내면 극락왕생~
너무 와닿네요 ㅎ
내용을 더듣고싶고 궁굼하고. 신선하고참신해요.. 얼굴모습도. 정말 맑고깨끗한이미지구요....건강하세요......
"미래가 안 보여서" 보다 "체지방이 안 빠져서"가 더 와 닿는다ㅋㅋ 극락왕생 왕생극락ㅋ
2024년에도 작년 부처핸섬처럼 극락왕생 히트치기를!!
스님께서 중생제도하시려고 가사도 잘 쓰시네요. 나무아미타불 관세음보살_()_
이시대의 원효대사 뉴진스님ㅎ
히트치고 JTBC 인터뷰 보고 잠시 들렀습니다. 24년 빡구형 해네요~
다 보여주고 여기까지 보래 ㅋㅋㅋ 역시 제일 웃김!! 극락왕생 대박나시길!!!
춤 노래 대박 ㅋ
대박 기원 
뉴진스님 새해더 새롭게 나아가세요 ㅎㅎ늘 건강한 웃음주고 에너지 줘서 감사합니다 신곡도 화이팅!
극 락 왕 생!
스님
참 잘생겨네요
항상 전진하시는 뉴진스님 !
부처부처 핸섬 극락환생

넘조아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구 보살님 열심히 하시네 ㅋ
부처핸섬보다 더 나은 듯
많은 인기 얻어 얼굴에 기름기 있는
보살님이 되시길 ㅋㅋ
뉴진스님 화이팅!!
극락~ ㄱㅈㅇ~~ ㅋㅋ
처음에는 별로 안좋게봤는데, 원효스님 현실판같아서 그러려니 하면서 재미있게 보고있습니다. 장난스럽지만 때로는 진지한 모습도 보여줬으면 합니다. 이상 불자가 적었습니다.
법명답게 전진뿐 ㅋㅋ
웃긴 포인트가 좀 약한거 같은데 그래도 극락을 가사에 부각시켜도 좋을듯~~ 나날이 번창하고 새해에는 많은 곡으로 조저주세요~~
재밌다ㅋㅋㅋ
아 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡꾸형님 저번에 길거리에 가래뱉는거 봤어요 감기걸리셨나요???
뮤직비디오 찍어주세요
ㅋㅋㅋㅋ 세인트 영맨이라는 만화 생각나네요 ㅋㅋㅋ
역시 우리의 홍석천

극락왕생 불신지옥?
신촌이네 ㅋㅋㅋㅋ
케이스님 특이점 폼 미쳤다
뉴진스님으로 대동단결!
김빡순 하나요
신세대 스님이네ㅋㅋ
부처핸섬 같은 반전 가사가 없어  아쉽습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
개그로 스님 흉내내는거 까진 좋은데 진짜 빠지면 지옥간다 성철도 지옥간다그랬음
참으로 청아하고 알흠다운 속세의 노래 뉴진스님 과 잘어울립니다 아미타불 관세음보살
부처님의 법이 최고의 진리라는걸 공부를 하면할수록 가슴깊이 울립니다ᆢ
이게 젤웃껴  
_ () _

뉴 스님 감사합니다 ~♡
뉴진스님은 속세의노래보다 염불이 어울리십니다ㅎㅎㅎ
예전 개콘때 하디마 하는거 재밌었는대요

진짜로. 찬불가이렇케. 만들어야해요
화이팅!
빠꾸형 이제 빠꾸하지 말고 직진이야~~
힘내세요 응원합니다 ^^
아~~멘미타불~~ 위아더월드~~~
못하는것도 아니고 잘하는것도아닌것같고 모라해야하지
발라드 찬불가 내주세요
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 미치겟다
دموع

다음개명은 빡구스님으로
아니 왜 가수 이소라 닮았어요? 왜?
안녕하세요~ 개그맨 윤성호입니다! 저는 세부에서 열심히 영어공부하면서 잘지내고있습니다! 한국에서 열심히 컨텐츠를 만드시는 뉴진스님에게 응원많이해주시고 세계관도 잘 이해해주시길바랄께요~ 저도 빨리 한국돌아가서 뉴진스님을 만나뵙고 싶습니다
착한 뉴진스님 돈 많이 많이 벌어서 시장에 가서 비싼 고기도 사 주고, 가게 주인도 기쁘고 어머니께 효도도 하고 스님도 맛있게 드시고 그렇게 모두모두 기쁜 세상 만들어 가자구요
아 어머니가 정말 대박이십니다~
예전에 아파트 헬스장에서 같이 운동했는데 착하시고 친절하심 앞으로 더더 잘되시길
아이구~~
어머님 못하는게 아니고 안 하는거니 슬퍼마셔요
엄마께 효도 하시네!!ㅋㅋ
뉴진스님 보살님께서 너무 인자해 보이십니다. 뉴진스님 소고기 구우실때 자꾸 눈이 흔들리시는게 느껴집니다.
보살님댁 대문 보니 국가유공자의 집 명패 부착 되어 있던데 집안에 국가유공자 계시는군요!
어머님이더ㆍ스님같고말씀도잘하시고
어머님 그사이에 기력이 약해지졌네요...
건강하십시오~
어머님 목소리 좋으세요~ 연기도 잘하시구 ㅎㅎㅎ
NEW進 스님..... 사바하...
뉴진스님  효자 이시네요
일진스님이 부처님에게  엎드려 불공 드릴때  부처님에게 맹세 하신게 있으신가 보네요... 진정성이 느껴지시네요....
누구지.... 하면서 보는데 어머님 이시네요ㅋㅋㅋ
아엄마넘웃끼셔ㅜㅜ
웃으면 안되는데. 푸하하하~~
예전 개그컨서트에서본 분이 나오길래 클릭했는데 진짜 스님이 되신거예요? 어머님과 대화를보면 개그하시는가 싶기도하고 진짜 스님되신거예요?
뉴진스님 어머님께서 흡사 유재석입담을 가지셨습니다 ㅎㅎ
어머니 넘 재미있스시네여 ㅋㅋㅋ
승복이 찰떡처럼 어울리셔서~
아 너무 좋아요, 진성 갸웃깁니다 뉴진스님
뉴진스님은 영원한 스님
오늘도 좋아요 꾸욱 ~~
구독을 눌러 부렀다
어머니 연기최고입니다
동자승도 고기를 먹는다는데…(성장을위해)
뉴진스님은 나의 동자승!
이건  연기가 아닙니다.....뭐라말해야할가요....진실.진리....늘 감사합니다....
살살 녹는 살치살 치~ 치~ 앞뒤로 살살 구워먹지요~~~ 뉴진스님 홧팅~
필리핀 세부 .개그맨중 대박나셨나요. 멋쩌부러 . 진짜 출가하시겠어요
항상 응원합니다~
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ진짜우끼다
나의 아저씨에서 스님으로 나오신분이랑 인상 비슷...간식으로 육포 어떠신지요 스님
스님  짠합니다 
뉴진스님. 픽업 나가실 시간입니다 ㅋ
와 국가유공자의 집이네요!!!!! 멋집니다.
늘 건강하세요
빡구형 구독 했습니다
영상 잘보고갑니다.
아멘~
필리핀에서 또 언제 오셨데 ㅎㅎㅎㅎ
뉴진스님 어머님이시구나 아드님이 개그맨하다가 스님으로 가가지고 참^^
두분이 닮은듯? 혹시 핏줄~~`??소고기는 꽃등심입니다`~^^
빡구형 흥해라
빡꾸형! 항상 응원합니다  어머니  건강하세요 
윤성호 참 인성이 착한것 같아요
엄마영향이 큰것 같습니다
부자되세요
주지스님~~~
효승!화이팅!  
배고파 요
예고가 미쳤다
정육점을 지나칠리 없는 빡구스님
"제가 졌네요." 피디 너 매력있다!
필리핀에 계신거 아니었나요
혹시 뉴진스님 집안이 국가 유공자!!
마지막 ;;;슬픈생각 슬픈생각
어머니~ 스님이 출가전  밥싸(사)드시라고 김 드리니까 어의없는 표정 생각나네요 ㅋ
아버님께도 똑같은 몰카 했었죠?
스님이 고기을 잡수시네 ㅋ
진찌 닮았어요. 어머니 젊으시네요 아름아우십니다
雪中 行者
눈길에 눈 맞아 
눈살이 痛症状
出家 1年 母親宅 
눈물 내리는 날 
息子 生来..。
빡구스님으로 돌아와요 ㅋㅋ
불판 뭔지 물어봐도 되요?? 되게 좋아보여요
김빡순  하나요
부모님이 정릉 사시나봅니다.
ㅋㅋㅋ
빡구형, 찍으면서 엄청 힘들었겠다.

컨셉이 스님일 뿐인데...
쇠고기 먹어버리면, 혹시라도 불자들이 오해하고 실망할까봐
침만 꼴딱꼴딱 ㅋㅋㅋ

빨리, 대처승으로 컨셉 갈아타고
결혼해서 아이도 낳고, 어머님 기쁘게 해드리길...
스님들은 고기 안드시고 보살님은 고기 먹어도 되는가요 ?ㅎㅎㅎ
어머니가 미인이세요.

뉴진스님, 빡구형 두분(이라는 세계관)을 제대로 보여주시려면 화면을 좌우로 반반 해서 대담하는 영상 하나 만들어 보여주시면~~ 하고 바라는 1人입니다 ^^;
예끼!
조계종이나 태고종에서 연락가면 그냥 죄송하다, 잘못했다, 다신 안그러겠다라고 하시면 됩니다 형님...
본래 불교도 고기를 허용한것으로 아는데 중국남북조시대 양나라 양무제때문에 중국 일본 한국은 스님들은 고기를 못먹게 되었다고 알고 있습니다
ㅎㅎ  웃겨
불가에서 속세로 출가한 땡 불 스님
스님이 되셨나?
ㅎㅎ 
삼겹살젤리먹이는 효자셧는데 많이변하셧습니다
국제결혼하시면 잘사실거에요 ㅋㅋ
스님 두 고기 구워먹어두됨 저두 조씨문중 스님
살치 아닌거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가수 뱅크 본명 정시로.
처사님... 소승은 속세에 물 들기 때문에 고기를 경원시 하옵니다....
출가 아무나 하는게 아닌데 ㅠㅠ 정육대학은 없어요 ㅋ삼육대학은 있어요ᆢ아 어머니였군요 ㅋ 어머니 수시로 연극영화과 가셔도

스님 짱입니다
헐 절다니는 스님한데 욕먹을수도.
속세를 너무 자주 가시면 아니 아니되요
사찰에서 고소해서 뻥 안가면 100만 가겠네ㅋㅋㅋ
뉴진스님 원래종교가 어떡케 되나요?
빡구형님 경전중에 최고의경전은 무엇인가욤~? 화엄경? 금강경? 법화경?
불자들 난리납니다...
아니 빡구형 찐 스님 되신거임 아님 컨셉임?
주지스님  다른스님들에게 모범이 되셔야죠
구양배추와 뉴진스님 누가 결혼을 빨리 할까요?
스님이 살생을 하시면 안됩니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스님을 우리나라 고승들만 갈 수 있다는 신밧드 룸으로 꼭 모시고 싶네요
진짜 고기 안먹음??
저분은  스님엄마 아니신디 . 전 스님엄마 아는데. ㅋㅋ
스님 복장으로 육류 먹고하면...불교에 대한 모독입니다.
진짜 스님이 되신건가요~~~걍계그치는건가요
결혼도 못하고 고기도 못먹고 
뉴진에게 하나님의 축복을...
효도나 해라,,,,뭔 중 노릇이냐고,,,어미가 울고있다 이또한 불효 이거들,,,,아에 정식으로 스님의 길을 걷던가,,,,,
성불보단 효심 부터 하시게...아미타불
인간적으로 승려복은 벗고 드시지요 고기냄세 베기겠네...
보살님이  말재주가 없네
성호야 불교믿고 고행하면 고생은 고생대로 하고 지옥간다. 
얼렁 교회나와
이놈은 머지. 이런거의 열광하는건가. ?
뉴진스 포교해서 불교를 전파합시다. 고기는 뭐 스님들의 선택이니까 계율 잘지키고 개그하시다가 빡치면 진짜 스님하세요.
이런콘텐츠를만들때반드시승려가아니라재가신분을밝히시길.오해의여지가많습니다
고기를 먹던.풀을 먹던 상관없지만.
그리고 스님이 아니라서 고기를 먹고 하는것도 어쩔수 없지만.
그래도 법복을 입고.스님흉내를 내면서 그렇게 고기를 먹고 하는것들이 보기가 않좋습니다.
이쯤되면 풀소유 스님 풍자 같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
두분이 닮았네요...
일진 빠꾸스님.
힘든시간 날 지켜 주신 부처님~
가사가 저의 마음을 대신 해주시네요~ ㅎㅎ
개그맨 성호씨^^
승복이 어쩜 저리도
잘어울릴까요..ㅎㅎ
응원할께요..
포교승으로 잘어울릴꺼같아요
관세음보살 뉴진스님 감사

새로운 포교에 응원합니다~~~~
이사람은. 아이디어가.. 에너지가. 넘친다....
덕분에 이번에 교회에서 불교로 변경했어요
조계사 가서 염주,불경책 구매했어요ㅎㅎ
뉴진 스님 응원합니다 화이팅.!!
아......눈물이난다....내가스님인데...뉴진님 찬불가를 들으면서. 내가눈물이난다......자꾸만 듣고싶다....
열반할거 같다....부처님....관세음보살...
울컥...힘든 시간 날 지켜주셨던 부처님을 잊고 살았었네요..ㅠ
고마워요...사랑해요....너무훌륭해요....
옴마니반메훔 ㅎㅎㅎ
스님  
부처님 : 이정도 지켜준거만도 고맙따리
뉴진스님 화이팅요
이 영상 보고 울뻔했어요
부처핸섬이 눈물이나
부처님 지킨다는 말이 왠지
꼭 나 자신을 지키겠다는 말로 느껴진다,,
부처님은 내가 안지켜드려도 너무 잘 계실것 같은 느낌적인 느낌이..
나  성당..다니는데 ... 흔들린다.많은이들이  불교갈듯 하다
근데 진짜 목소리 애절
왜 눈물이 나지....
가사가 넘 좋아요
진지한 스님
우리빡구언니 대박나시오
가사가 찰떡이네.지금 울고 있어요.가사가 너무 그대로여서..마지막에 가사는 이제는 내가 부처님 은헤를 갚을테니..가 더 좋은듯.
사랑합니다! 감사합니다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 빵터짓네
출가하시게 되어도 늘 우리곁에 뉴진스님으로 남아주세요
너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 부처님 지킬테니
최고의 불심
성호씨 복받았어요
어제5월17일유퀴즈 방송보구 우연희 오늘 이 영상 접했는데 가사와 딱이네요 지혜롭게 잘버텨주셔서고맙고 또고맙습니다  항상행복하십시요 61세누야입니다 참으로 고맙습니다 
트릇  임영웅   불교  뉴진스님  
저는  천주교 신자입니다  울컥 눈물이 나네요  희망이고 감사합니다!!!^^

나무아미타불 관세음보살 
일진 대종사님 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟네 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
훌륭하게. 포교하시네요성불하세요 ()
ㅎㅎ
염불을 찬송가한 시대적 종교의 리믹스 버전
그러게요 힘들때만 관세음보살을 찾네요 인간이 이기적이예요 ㅋㅋ
빡구형 이건 너무 웃기잖아! ㅋ
첫음절 ~~ ^^
참 애쓰십니다
진짜 모든노랠 다 찬불가로 리메이크하시는거예요??
성호형 잘되서 너무 좋당 ㅠㅠ
스님 감사합니다
이제 빡구형 아닌 스님형님
이러시다 정말 스님 되시는거 아닌가여?!?!
응원합니다 늘 건강하세요
ㅋㅋㅋㅋ 부처님없이 웃을수 있을까
ㅋㅋㅋ 이 서정적인 가사가
왜케 웃기냐고..
대박을넘어서  시기질투대상이되면어쩌니.....
허허
왠지 ccm 분위기가ㅋㅋㅋㅋㅋ
응원합니다.
뭔가 맞는말 같아요
부처님이. 바로 부모님....성불 하세요..
진짜 중생을 제도하는 뉴진스님~~~
가족건강 금전대박
성호형 도장찍어주나요
감사합니다
뉴진스님
성불하세요
나무관세음보살()()()...
윤성호 폼 미쳤다
뉴진스님 캐릭터 괜찮네 
와 좋네요 관세음보살
박자 안맞으니 더 킹받네
여기가 극락이다
삼장법사님 같아요~^^
목소리도  어쩜 이쁠까요?
끝에 예라도 붙이세요 그룩하시고 위대하신 신이십니다 
너무장난으로 하대는 하지마세요
갑자기 스님되시면 안돼여...
불교다시봄
음.. 종교물타기 하디마..
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜
ㅋㅋㅋㅋㅋ



ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 최고의 찬불가~~~~~
제가 몰라서 그러는데.. 불교에도 기독교처럼
가스펠 같은게 있던가요? (보통 불경을 읽으실때 
목탁으로 박자를 넣다 보니 필요가 없었나? 흠.. )
뭐 하여간! 잘하면 이분의 이런 시도(?)가 불교의 
새로운 길? 장르?를 만들지도.. 불교 자체가 좀 
이런걸 불편? 싫어 하시는건 아는데..전 뭐랄까 음..
뭐 나쁘게는 안보이네요 ㅇㅇ 화팅! 와우~
저래 놓고
기독교인이면 웃끼겠다ㅎ
머리없는김에 스님하는겨
드디어 민머리에 빚이나네요
웃긴건지 감동적인건지 고민되네
하하하하하하하
예수믿고 천국갑시다
나중에 사리 많이 나오실거같습니다 화이팅
노래 좀 ㅇ못하시는듯 근데 진심으로 와닿는 다는...
기독교 스타일의 선교활동인가? 불교에선 그리 안가르쳐주는데 ..
가지가지 한다 ㅋ
노래 진짜 못하네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요~ 빡구형채널관리자입니다~ 여러분들도 어머니에게 효도많이하세요~ 나중에 후회합니다!!!
그리고 뉴진스님과 어머니에게 따듯한 한마디 부탁합니다ㅎㅎ
어머니....죄송합니다..... 이게 먼일인지 몰라도 어머니 우시는데 전 웃겨서 웃음을 참느라...수건으로 입과 코를 막고 웃었습니다...."고사리에요...." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그감을 어머님께 받았네. ㅎㅎㅎ
어머님 완전 프로셔 재미 100배
천년에 한번 나오신 스님 입니다 전세계에 불교를 전파하고 있습니다 
정말 존경 합니다 
부처님이 환생 하신거 같습니다
나미아미타불 괌샘보살
빡구보다 어머님이 예능감 만땅
어머님이 예능감이 있으시네. 어머님을 보면 빡구형의 착한 인성이 느껴짐.
아직 장가 못간 자식이 있는 부모들은 이어머님의 눈물에 공감하지 않을수 없지요   웃음도 나고 눈물도 납니다
어머니 세상의 잣대보다는 자신이 행복한게 제일입니다 선한 영향력가지인 훌륭한 아드님 두셨습니다
와 컨셉 너무 좋습니다.
어머님 눈물까지 완벽합니다.
너무 좋아요 뉴진스 스님 최고.
어머니 우시는 모습에 마음이 울컥합니다
어머님 최고에 아드님이십니다. 삼대에 덕을 쌓아야 집안에서 스님이 대신답니다. 큰 복 대복 입니다!
웃겨 죽는줄 알았습니다.  설정인지 아닌지 헷갈리네요! 빡구형 어머니  넘 재미 있으시네요! 홧팅~~~
저는 올 해 48세 아잽니다.
저와 비슷한 점이 많으시네요.
유년기 시절에 저희 모친께서도 장사를 하셨습니다.
백원.손에 쥐어 주시고 출근하셨고요.
과자 두 개 사서 한 개는 오전에 한 개는 오후에 이렇게 먹었지요.
또 저는 동네에 있는 절에서 3년 정도 머물기도 했었습니다.
그 당시 법명이 법흥이었습니다.
현재 이혼 후 8년 정도 혼자지내고 있습니다.
여든 중반이신 모친은 치매로 힘든 나날을 보내고 계십니다.
병마에도 오직 제 걱정뿐입니다.
이 영상을 보면서 많이 울었습니다.
도리.그걸 못하는 입장이기에 아픕니다.
일진스님과 어머님의 대화에 웃고 울고 갑니다.
어르신 건강하십시오.
감사합니다.
어머니 너무 귀여우신거 아닙니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니 참 고우시네요! 말씀도 간결하고 센스가 있으세요.^^
"고사리예요!"에서 눈물과 웃음이 섞여버렸네요.^^ 어머니, 건강하세요!
이쁜 며느리 만나실겁니다
어머니 행복하세요
뉴진스님 어머니 뵈니까 고1때 돌아가신 우리 엄마 생각이 많이 나네요.. 나물을 무척 좋아했던 나였기에 나물을 떠주시는 모습에 엄마가 너무 보고 싶어지네요.. 뉴진스님 어머니 건강하게 오래오래 행복하시길 바랍니다 !!!
어머님
너무 재치있으시고
임기응변이 뛰어나십니다
한우를  눈앞에 두고 한점도 안드시다니...대단하시네요~ 뉴진스님 존경합니다.
효도하시는 모습이 너무 좋아 보입니다
아.어머니의 애절한 마음~저도 부모의 한사람으로서 어머님의 마음공감합니다
어머니가 우실 때 저도 함께 울었습니다. 그 마음이 너무 잘 느껴져서요.
뉴진스님의 새로운 시작과 윤성호님의 지속적인 활동도 진심으로 응원합니다. 
과거의 윤성호님도 계속해서 사랑하고 포근히 안아주셨으면 해요~ 
힘들고 어두웠던 시절, 윤성호님의 아픔을 생각하며 그를 따뜻하게 위로해주세요. 
자기 자신을 사랑할 때 비로소 다른 사람들도 빛날 수 있습니다.
지금도 너무 멋지게 잘하시고 계시지만요~~!!^^
그 빛이 주변을 따뜻하게 만들어 뉴진스님과 뉴진스님의 주변에는 앞으로 밝은 날만 있을 것 이라 생각합니다.
늘 응원 하겠습니다!
장가도 못간....
고사리에요...에서....
아....웃어서 죄송합니다. ㅠ 어머님 너무 귀여우셔요...
어머니 울지 마세요 스님 맘 편하지 않아요 스님 아무나 합니까 훌륭한 자식을 낳았네요 스님 존경합니다
웃기면서 슬프네요 
어머님은 아들장가못가서 마음 아프시겠지만 이 영상보고 많이 웃엇네요~어머님 오래오래 건강하세요~
필리핀에서 귀국하셨능 모양이네요~넘 잘보고 있습니다~어머님의 예능감이 탁월하십니다~~
어머님 올만에 뵈니
반가운데요 건강하시죠역시 어머님 입담은 
어머님이 최고의 개그감ㅋㅋㅋ 엄청 웃었어요ㅋㅋ
진짠줄알고 어머니 우시는컷에 눈물이 왈칵
작년에 어머님 보내고 첫 설이여서 그런지 어머니 생각이 많이 납니다
살아계실때 자주 뵙고 이야기라도 자주 나누세요
저처럼 불효자 되시지 마시고 ㅠ
2024.04.04 서울국제불교박람회때 지나가시는 모습뵈었는데요~~
실물이 훨씬 잘생기셨어요
얼굴도 작고 깨끗하구요.
감사합니다 스님.
어머님 덕으로 이렇게..  
관세음보살
어머님 인물 좋으시고 입담 좋으시고~ 어머님 짱 
진짜 출가한 줄 알았네요. 이번 유튜브 주연은 어머님.
엄마가ㅋㅋ아들한테 뉴진스님이ㅋㅋ스님이 이러시는 거 넘 웃기당ㅋㅋㅋㅋ
개그감 진짜 무슨 일?ㅋㅋㅋㅋㄱ눈물이 쏙 들어갔넹ㅋ
아이고..부모님세대들은 역시 자식들 결혼이 최고의 보상이라..어쩔수가없음... 세대가 달라져서 우리 102030 세대들은 아니라고생각들지만..ㅋㅋ 우리 부모님세대는 다르단거...
잊지맙시다!! 겉으론 안그래도 속으론 다 우시고계세요ㅠ
스님이 자기 어머니 만나는 장면 처음 봅니다. 큰 감동 받았습니다
어머니 건강하세요  빡꾸형님 최고
구독했습니다. 뉴진 스님 컨셉과 어머니의 대화속에서 어머니의 한없는 사랑이 느껴져서 감동을 많이 받았습니다...
뉴진스님 보살님 두분 항상 행복하세요 잘보고 갑니다. 성불하세요~
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 설정이죠 고사리에서부터 너무 웃겼어요
마곡사에서 김구선생님이 머리를 깍으시고 어머니위해 고기를 대접한것이 생각이 나네요. 어머니의 유머의 DNA가 이어오신듯하네요. 관세음보살 나무아미타불!
유트브 영상보다가  이렇게 웃어보기 처음입니다ㅋㅋ
와~~어머님이 연기천재 아니신가요ㅋ
뼈속깊이 스님 되엇구나
빠빡스님
위대하신 어머니셔요...뉴진스님 모친께 항상 감사한 맘 가지셔요..
뉴진스님이 어머니 닮으셨네요! ㅎ 어머님 너무 유쾌하세요!! 
세상 부러운 뉴진스님......마음 고운 어머니 계시는게 너무 부럽습니다.
어머님이 더 더 재미지시다요
그연세에 재미가 여유가 보이세요
박수보냅니다
어머 어머님이 반찬도 아주 정갈하게 잘 차려주셨네요 저절로 힘이 날것 같아요
뉴진스님 예전부터 잘되셨으면 했는데 앞으로 승승장구 하십시오 나무아미타불 관세음보살
뉴진스님 영상이 너무 감동적이고, 어머님 건강해서 뉴잔스님이 아닌 아들과 함께 곁에 있으면서 지내야죠~ 
건강하고 행복하길 응원해요
좋은 하루 보내세요
어머니 연기가 너무 재밌어요. 나무관세음보살…
어머님 매력이 대단하심!!!
어머님 잔잔하게 웃기심 ㅋ
나미아불타불 관세음보살 
늘 건강하시고 
행복하세요   
성호야 엄마한테 잘하는구나...
장하다...난 널응원한다...건행 친구다
뉴진스님 파이팅!!! 불교의 대중화를 위해 더욱더 힘써 주세요! 고맙습니다 뉴진스님!
지혜로운 어머니는, 눈물을 찔끔찔끔 거리지 않아요. 아들이 어디가나요??  찾아보면 우주안에서,  그대로 잘 지내십니다. 어디 안갔어요.
뉴진스님, 윤성호님! 
유퀴즈 보고 같이 울었어요 ㅠㅠ 
앞으로 더 높이 멀리 오랫동안 나아가시고 항상 응원하겠습니다
웃음도나고 
눈물도나고
하하~~
흑흑,,,
잘해드려라 빡구야
아니 뉴진스님
울남편이 어제 빡꾸씨 출가했나고 진지하게 물어봄ㅋㅋ
불교는 유일하게 종교 전쟁이 없죠 평화와 인간위주의 종교이자 철학 그리고 과학이라고 생각합니다 열려있고 포옹하는 불교! 우리 사회의 어려움들을 헤쳐나가는데 큰 도움이 될 겁니다 부처님! 사랑합니다 그리고 뉴진스님도 승승장구하세요
어머님이 말재주가 좋으시네요  빡구 들어가고 어머님 데뷔 하셔야겠네
어머니
빡구오빠!
뉴진스님~~!
관세음보살 입니다요
스님 머무시는 사찰이 어디신지요?꼭 뵙고 싶습니다
애절한 어매에 눈물에 저도 한속금 눈물을 쏫았내요.
역시 어머님에 피와 유전자를 받아 승승장구 연예계 오래오래 계시리라 생각했는데요
관세음 보살 
울 스님~~
영원한 팬입니다
자꾸 보다보니 진짜 출가한 줄 알것다,,,,,
어머니 귀여우셔요
뉴진스님 그래도 효심이 매우 깊으시네요
2024년에도 많은 불교를 포교해주세요!!
우리 엄마는 작년에 돌아가셨어요. 지금도 믿기질 않습니다. 저렇게 맛나는 반찬 아들 먹으라고 손수 권해주는 사람은 세상에 엄마말고 없습니다. 우리 엄마는 제가 깻잎김치 좋아한다고 항상 집에 가면 깻잎김치 해 놓으시고 추어탕 좋아한다고 꼭 추어탕을 직접 해 주셨더랬어요. 어머니 살아계실때 좋은 시간 많이 보내세요.
뉴진스님 빨리 " 결혼 " 을 하셔야 하는데..... 어머님 건강 하시길.... 부산에서 응원 합니다.
장가 안… 아니 못하고 날카로우신 어무니
슬퍼지려는 분위기를 웃음으로 승화시키네요 
스님잡는 보살님
빡구형 뉴진스님 떡상했으니 장가 가즈아~~!!!!!
100원짜리로 감동적인 얘기하는줄 알았는데 무한디슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸지에 고기도 못먹고ㅋㅋ
성공과 고기를 바꾸셨네요
어머님우시는데 울컥했다가
갑자기 또 웃기는ㅋㅋㅋ
울컥하면서
웃기고
머에요
돌아가신 어머님이 생각나네요. 보살님과 아주 비슷하신 말투와 외모. 자식걱정에 저렇게 말씀하시다가 눈물도 흘리시고. 또 화제를 돌려 돈 얘기하면 급 눈물 감추시고 웃으셨던~~~ 오래오래 건강하세요. 보살님.
3:00 밥상 옆에 참기름이 뽄때를 보여주려고 야무지게 대기하고 있는거 넘 귀염 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄니랑 진짜 닮았다. 건강하세요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 울릉도고사리뱃길따라이백리 ㅋㅋ진짜 빵터졌어여 ㅎㅎㅎ
응원드려요~^^
울다 웃다 너무 잘 봤습니다.
장가  안간다는 공격에  바로 런ㅋㅋㅋㅋㅋ
고사리에 개터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다...
어머님 예전부터 영상보면 어머님덕분에 저리멋진 빡구프랜이 우리에게 웃음을주는거 같아요 
어머님 건강하세요
아 나 빡구형 너무 좋은데 어머님 닮았나보네요 ㅋㅋ 어쩜 어머님이 저리 능청스럽게 연기를 ;;;;
뉴진스님 법명이시니
이젠  아미타불 친견하시어
많은 거사님과보살의 대표로
포교 해주세요!
 저역시 짐승의살은 않먹습니다!
 뉴진스님 어머님 보니
돌아가신 울 어무이  많이 생각납니다!ㅠㅠ
그리고 대단하십니다!
고기의 살을.  참고 방송하심에. 진정한 프로 이십니다
 불법승의 귀의 하시길 바랍니다
개그감  어머니가  100배  나으심
완전   모전자전
어머니  티비에  나오셔야 할듯요.
뉴진스님  
어머니의눈물....
하 ....
뉴진스님 !보살님! 서로 존칭 쓰는 모습이 아름답네요 
최고입니다
유퀴즈 나오신거 보고 팬됐어요.. 승승장구 하시길요
어머님 최고세요
ㅋㅋㅋ 두분 미우새  강추합니다~~~
ㅋㅋㅋㅋ 어머님 너무 귀여우세요~ 완전 팬됐습니다~ㅎㅎㅎ
옴  마니반메훔 ~~~^^
넘 웃기시네요
두분다 ㅎㅎ
어머니 진짜 귀여우시다 ㅋㅋ
어머님도 너무 말씀 잘하시고 재밌으셔 ㅋㅋㅋ
보기 좋습니다
두분 건강 하세요
어머니가 미인 이시네요. 유모어 감각도 뛰어나시고 외모는 아버지를 닮으셨나요? .
너무 좋습니다  정말 좋아 보여요ㅎㅎ
스님의 재치와 엄마의 유머스런 재치가 짠하면서 웃음이 나오네요 좋은일만 가득하시길 바랍니다
뉴진스님~그대로 받아들이시고~비빔밥 정말 맛나 보입니다. 나무관세음보살
빡구형 요즘 넘 잘 돼서 정말 조으네요..
ㅋㅋㅋ 두분 엄청 재밌으시네요
뉴진스님 많은활동과 역활을 부탁드립니다 건강하세요
오랜전 부터 봐왔지만 결실을 맺기 까지 오랜시간이 걸리셨지만 몸 건강히 오래오래 뉴진스님으로 대성하길 바랍니다.~^^
미운 우리 새끼 차세대 멤버네ㅋㅋ
대한민국최고의연기자뉴진스님사랑합니다
아니 어머님 왜이리 웃기세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님 너무 재밌으세요 항상 건강하세요 !
엄마 진짜 대박!'ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
이분들 왜이케 웃겨
정말  미치겄다  아유배꼽이야  엄마가 엄청 능청스럽게 웃기시네
뉴진스님ㅡ어머니하고의케미가   너무재밌고 가슴 뭉클하네요.
뉴진스님과 어머님 너무나 좋습니다
어머님이~~ 넘 재밌으세요~~
눈물나는데 웃겨요
스님 도력이 대단하십니다.
저 자연스러운 고기구이, 한두번으론 저렇게 안된다
불살생이란 고기 먹지마라가 아니고  그동안  내가 얼마나 살생하는 가를 발견하라고 준 것이다.
뉴진스님은 도력이 높으시니 채식이나 지팡이 짚고 나오시진 않으시겠죠.
웃으면 아니되는데......ㅠㅠ아이쿠...키키키키~~
스님-성불 하시고, 어머님 건강하세요!
ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  
웃음밖에 안나옵니다 스님ㅋㅋㅋ 
엄마 웃음유전자가 강하신듯 합니다ㅋㅋ
컨트롤잘하시네요..
빠구형은 못한게 아니고 안한거에요! 안한거라고...ㅜㅜ
뉴진스님 승승장구하세요 너무 좋습니다 ㅋㅋ
ㅡㅡㅡ어머니ㅠ ㅎㅎㅎ
빡구형 팬입니다 더욱 성공하시고 오래오래 방송에서 형님의 유머 다양한 이야기를 듣고 싶어요!!
어머님이 입담이 보통이 아니시네.ㅎㅎㅎ 어머님한테 끼~~ 물려 받으신듯..ㅎㅎㅎ
응원합니다
잘 되셨으면 합니다
어머님 연기력도 최고시네요ᆢㅋ
아~~진짜 너무 재미있네요ㅋㅋㅋ어머님 소녀같으세요ㅋㅋ
뉴진스님 넘 좋아요
뉴진 스님 승승장구   하세요ㅡㅡ두분건강하세요   최고
응원합니다 
관세음보살.. 뉴진스님 흥하십시오
역시 피는 못속여~~ 어머니 방송인 이신줄~~ 너무 재미 있으시네~~
어머니 자주나오세요♡♡♡
왜케 귀여우셔용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디까디가 진짜예여
아 이게지금 슬퍼야되는데  자꾸웃음이 나오고 죄송합니다 재밌게봤어요
빡구형~  요즘 영상에서 자주보니~  좋네요~^^
응원합니다!
어머니.~  건강하세요~!!
역시스님이십니다.어머님이께서더코미디언이십니다.스님께서도얼마나마음한구석 울컥하셨을까요?어머님보고 보살님하니까 웃읍고 눈물납니다.나무관세음보살~
인생은 자기거라고 하지만 눈물 흘리는 어머님을 보니 가슴이 무너지네요......정말 찢어지네요.....어찌해야 빡구 어머니 눈물을 닦아 드릴수 있을까요
소고기 좀 대접했다고 그게 효도인가요........어찌 하나요 빡구엄마 불쌍해서......
빡구형 진짜 재밌다 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머님이 더 예능감 최고네요
승승장구하시길~
관세음보살~
아~ 진짜 배꼽잡네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 행복하시길
뉴진스님,,즐거운에너지 받고 갑니다,,
빡꾸형 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니 웃기고 재밌네요 ㅋㅋ
짱~~~
눈물나게 재밌어요~~
나무관세음보살~~
완전 코미디네요~~ㅋㅋ
어머님이ㅎㅎ스님이 어머님을 그대로 닮으셨네요
유머스러하시고ㅎㅎ
두분 찰떡케미 ㅎㅎ
어머니가 말씀도 잘하시고... 재밌으십니다^^
넘 웃기다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
멋져요^^~~뉴진스님
어미마음으로 마음이 아프네요 
뉴진스님화이팅
응원합니다~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 잼 있었요.
뉴진스님 ~~
빡꾸형 대박나길 바람니다
고사리톤에서기절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보살님 미치겟습니다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
정겹게 보이십니다
보살님
부처님의 자식이 내자식보다 더 바르고 행복한 삶입니다

잔잔한 말썽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두분캐미가.  넘재밋어요~
어머님 죄송해요  울릉도 고사리에서 빵빵 터졌어요
어머니 참좋으신분같아요 건강하세요
뉴진스님도 좋은일만있으시길 부처님께 기도드릴께요~^^
어머님 행복하세요 아들  스님  멋져요
아멘
어머님 건강하세요.
정말 어머님 짱 이십니다
천연덕 스럽게 스님처럼 대하시다가 현타 오신 모습이...ㅋㅋㅋ
어머.뉴진스님
웃다.울다.재미있게.대화하시네요
잘보고갑니다

슬픈데 웃겨요 ㅠㅠ ㅋㅋ
그냥 웃고 즐기다가 자동포교....ㅋㅋㅋㅋ 뉴며드는 불교....
두 분 케미가 ㅋㅋㅋㅋ
어머님의 눈물 섞인 속마음을 듣고도 속을 보이지 않는 의연한 모습의 스님. 참 대단하십니다.
역시 개그맨 어머님..ㅎㅎ
구독했어요 뉴진스님항상대박나기를기원합니다
겁나 웃긴 뉴진스님..최고 ㅎㅎ
뉴진스님  탁월하게 
멋지셔요 
뉴진스님 과 어머님. 두분 항상건강하세요^^
만나서 인사 드리는데 왈칵하네요 뭔가
히히 새로이 나아가는 스님 화이팅 입니다
눈물 나요  관세음 보살
꼬박꼬박 스님대우 해주시는게 너무 웃김 ㅋㅋ
구독자가7만 육박
빠구형 홧팅
어머니랑 티키타카가 보기좋습니다
스님 유튭 인제알았네요
자주자주들릴께요
어머니 우시는더 웃으면안되는데
너무 웃기심 
장가 가셔야겟어요.
얼마나 귀한 자식입니까
부디 좋은일만 있길 바랍니다
푸하하~~
오마니 너무 좋으시다ㅠㅜㅜ
뉴진스님 응원합니다 재밌어요^^
오늘 뉴진스님 처음 알았습니다. ^^구독하고 갑니다.
컨셉 너무 좋다 진따
관세음보살
두 분 보기좋으세요ㅎ  행복하세요 ~
웃어야되나 울어야되나 애매하네
나무 관세음 보살~
부럽슴니다
어머니 울지마세요. 뉴진스님과 부처님의 크나큰 인연이라 생각합니다.건강하시고 큰 가피가 항시 함께하시길 바랍니다.
역시 어머니가 남다르시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아~~~ 눈물난다
엄마가 정말 ㅌㅌ 재미있으신 분..ㅋㅋ
빡구 착하넼ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤습니다- 뉴진스 화이팅
어머님이 스님이라고 불러버리는 이 부분이 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
빡구야 흥해라~^^
예전부터 팬이었는데 안보이셔서 근황이 궁금했어요 늘 응원합니다
스님 구독합니다. 어머님 건강하세요.
엄마 ㄷㅐ박 ㅋㅋㅋㅋㅋ현금 ㅋㅋㅋ
어머님 미우새 나오세요 ㅋㅋ

넘 웃긴다.
개그감 엄마가 쩔어요
울다가 웃내요.. 대단들 하시네요..ㅋㅋ
클로즈하고 마지막 어머니께 올리는 글
눈물나네요
몇번이고 읽었어요
손짓 눈빛 어느하나 어머니사랑이 아닌게 없네요
엄마와 아들..예능인지 현실인지..ㅎㅎ
ㅋㅋ 재밌네요
눈물과 재미까지
대박!!! ㅋㅋㅋ
뉴진스님과 어머니, 성실한 샌드위치 가게 사장님 부부 형님네까지~ 요즘 찾아보는 재미에 자식 둔어미의 마음으로 눈물흘리며 잘 보고있습니다.
부처님의 가피가 함께 하시길 축원합니다.
근디 밥을 겁나게 맛있게 잡수는 모습에 웃음이 터져쓰
어머니 우실 때, 웃으면 안되는데 ㅠㅠ... 할 말씀 다하시는게 왜케 웃김 ㅋㅋ
어머니 건강하세요 ! ㅎㅎ
다큐인지 예능인지 마구 헷갈리는데 ㅋㅋㅋ 보다가 빵 터졌으니 예능인거지요?
어머님이 짱 입니다
구독조아요 합니다 
박자 맞춰주시는 보살님 너무 재미나십니다
어머니 너무 몰입하셨다 ㅋㅋㅋ
아드님 좋은 사람 만나서 가정 꾸리고  알콩달콩 살 거에요, 너무 걱정 마세욤 
개그맨 부모님들은 다 성격이 좋아~
유머는 유전된다
아 정말 콩트가 눈물을 빼네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 입적하는 줄
어머님 건강하십쇼 요새는 결혼이 답이 아닙니다
뉴진 스님 어머니 때문에 웃었다 울었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울다가도 질문에 바로 바로 대답해 주시는 뉴진 스님 어머니~
아이고 웃픕니다..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어머님이 예능감이 보통이 아니네
꽁트하다가 눈물흘리면서 휴먼다큐 갔다가 장르를 넘나드네
뉴진스님 늘 무진장 응원합니다~~승승장구 하세여~~어머님두 늘 건강하시구여~~
뉴진스님 정말 좋은사람
주지스님 잘구우신다
너무 감동입니다 새로운 트랜드를 개척하신 것을 응원합니다
귀여우셔
현금 눈물 쏙 버튼ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 어머니랑 넘 재밌어서 계속 찾아보고 있습니다 항상 응원해요^^
진짜 뉴진스님 오래가셔야합니다.
뉴진스님 그러고 보면 목소리가 참 좋으심 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 넘 가슴 아파요 스님두분 노력하는모습안타깝네요 어머니 힘내세요
보기 좋습니다.. ㅋㅋ
어머니의 아들 사랑이 참 절절하시네요.
너무 진지하게 우시니까 이게 연기이신지 진심이신지 저도 웃어야할지 울어야할지 암튼 두분케미가 하늘을 찌릅니다. 뉴진스님 어머님덕 많이 보실듯하네요
ㅎㅎㅎ 뉴진스님 어머님 너무너무 재밌고 말씀도 잘하시고 ㅎㅎ 감동입니다 
그엄마의 그아들 
뉴진스님 큰 스님 되십시요
울릉도 고사리ㅜㅜㅋㅋㅋ 어머니 연기신가여
아이고 저도 돌아가신 어머님 생각에 눈물이 나네요. 뉴진스님의 높으신 법력에 고개가 저절로 숙여집니다. 
나무관세음보살. 
주머니 속에 보검을 가지고 있으면서도 맨주먹으로 여유롭게 상대를 제압하는 무림의 고수가 문득 떠오릅니다.
수희찬탄합니다.
재미있는 토크쇼 
어머 진ㅁ자 스님들보다 승복이 더 잘 어울리고 깔삼하게 잘 입으셨네요 ㅎㅎ
어머님 만수무강 하세요
집안에서 스님되시는게
정말 큰영광스러운일이예요
마음잘다스려서 아드님을자랑스럽게생각하세요~
어머니이제다내려놓고스님을위해서기도를많이하세요고통받는중생을구제할수있는최고스님되게엄마의기도가족들의기도가스님을위해드리는겁니다
스님이든 빡구형님이든 뭐든 잘 되세요. 응원할게요. 형 힘든일 많았다고 들었는데 희망 잃지 않고 중국어 공부하고 몸 만들면서 극복한거 너무 멋있어요. ㅋㅋㅋㅋ 진짜 힘내세요 제 몫까지 힘내 주세요. 요즘 영상 보면서 많이 힘 얻고 있어요. 고마워요.
일뜽!!
두분다 선하시다.
갑자기 어머니 생각이 나네요.ㅠ
엄마. 스님 두분 너무재미있어요  관세운보살  스님  조금더계시다가시조
참보기 좋어시네요 절에서 내려오시면 고기드시고 올라가셔도 됩니다 건강이 최고죠
어머니 감정에 빠져 우시는 걸 반찬어디서 낫냐고 딴청피우는 스님센스 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 정말 멋
찝니다.
어머니 마음은 똑같군요
ㅋㅋㅋ 구독 추천 박고 갑니다.ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 웃느라 정신을 못차리겠습니다
너무 착한 아드님이신게 보이시네요 
유머감각을 물려받으셧군요
모델출신이라더니 훤칠해서 좋음 
멋짐!
ㅋㅋㅋ 어우 진짜 스님 되신줄 ㅋㅋ
즐겁게 보다 보살님 우시니 돌아가신 부모님 생각에 울컥하네요
ㅋㅋ..빡구 무따~~보살이라~~~ㅋ
엄마 효도하겟습니다~~~
이번 이야기는 저(불효자)를 한 번 더 울게 하시네~.
보살님 3대 덕을 쌓군요
뉴진스님 응원합니다.^^
뉴진스님 요즘 아주 핫한 주인공이 되셧는데 건강챙기면서 활동하세요.  몇년전부터  열심히 부지런히 활동하시는모습보면서  언젠가는 성공하실거라 생각했엇습니다.  초심 잃지마시고 꾸준한 활동이어지기를 바랍니다.
요즘 윤성호님이 제일 웃겨요.
뉴진스님 금쪽이 출신이셨군요 ㅋㅋ
웃겨서 코호호호호ㅎㅎ
응원합니다.
뉴진스님 너무 사랑스럽습니다
어머님 우는 언기 왤케 잘하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
개콘 없어져 암담했을 것이나 오히려 더 잘된 것 같아 보기 좋습니다. 뉴진스님 응원합나다.
개그기질이 어머니로부터 유전된 것이였군요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죄송합니다. 어머니는 참 힘들어 하시는데 너무 웃기네요.ㅋㅋ
저러고 갑자기 찾아가믄 어무이 안놀라십미꺼 ㅋㅋㅋ
장성한 아들래미 출가한줄 알고 심장이고 간이고 철렁 할낀데 ㅋㅋㅋ
뉴진 스님 어머님의 피를 물려 받으셨어요~
잘 보고 갑니다 ㅎㅎ
부처핸섭  ~~  
뉴진스님 어머님 너무너무 멋진 분이십니다.
스님이 부캐이신거죠? 알면서도 어머님 우시는 모습에 진짠줄 알았어요.. 연기가 연기가 .... 감탄
저 상황에서도 밥을 넘기시는 스님 대단하십니다 ㅋㅋ
우시다가 고사리예요~
우리 보살님이 영상 살리시네 
스님 핑계도 좋으십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
유머능력은 어머니 닮으신듯 
좋아보여요
뉴진스님.        

엄마도  엄청 웃기네요  ~~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
장가도 못간........
그냥이뻐서........
ㅋㅋㅋㅋㅋ

세상모든 부모마음
언제나 기도하는마음()
극!락!왕!생!
화초가 다 죽어있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
6:15 스님 T이신지요? ㅋㅋㅋ 
아무리 짰다 하겠지만 빡구형  뉴진 스님 어머님이 더 정겨운 말씀을 하시는걸 보며 제 마음도 무거워 집니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈이건조해사 눈물을많이흘려도 좋대 ㅋㅋㅋ
어머님 자주 찾아뵈어요 ㅋ
에이고~ 하필 장가 안 가는 불교 영상을 만들어야 해서
어머님이 웃기시질 못하네 ㅋ
어머님 때문에 구독 눌렀네.
어머니닮아서 윤성호님이 착하시군요. 어머니, 힘내세요! 아드님 승승장구하실겁니다. 마음이 짠합니다.
스님과 보살 어머님  오묘한 콜라보가 잘 어울리시네요 ^^
아들이  둘인데  부럽고  존경합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ️️


어머님이 예능감 
최고 입니다 
그 아들역시 
같은 개그
장가가서 웃게해드리자!!! 
돈이 문제가 아니라, 부모님 마음을 기쁘게 해드리는게 마음에 한이 없도록해드리게 옳다.
뉴진스님 아빠가 tv에다가 뉴진스님 유튜브 영상 정주행 틀어놔서 우리 거실에 살고계신거같아요 보살님 너무 재밌으시다고 대만족하십니다.원래 불자집안이라 진짜 티비에 거의 스님들 법문영상 나오는데, 뉴진스님이 거기 끼셨다니 침투력 폼 미치셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
어머님 예능감이 유전인가보네요 ㅋㅋㅋ 어머님하고 같이 예능프로그램 나오셔도 되겠어요 ㅋㅋㅋ
빡구형님 응원합니다.
끼를 어머니에게서 받으셨군요....^^....뉴진스님 ...제가...펜이됐어요
이번편은 어머님이 살리신거 같애요 
어머님 걱정하지 마세요
뉴진스님 잘 되실거에요
역시 개그맨의 어머니.
보법이 다르다.
오랜팬입니다 이제야 뉴진스님도 기회가 오신듯합니다 응원합니다
미우새 나오셨으면^^ 어머님 예능감도 최고♡
어머니가 진짜 연예인이네 ㅋ 훌륭한 우리 어머님
뉴진스님 늘 좋은일만있으시고 부처님가피받으시어 평온하시길 바랍니다~^^
현금으로  눈물 뚝..
ㅋㅋㅋ
어머니 고우시고 개그 재능도 있으십니다 일진스님이 어머니 닮으셨네요
와  이모자  정말재미나는 사이네  울다 웃다
스님~ 걍 장가 가셔얄랑가바요
어너니 오래오래 사세요
저는 하염없이 눈물이 흐르네요.
엄마는 사랑을 계속 준다.
뉴진스님 응원합니다
참재밋네
어머님 보고 보살님  아드님 보고 뉴진스님 ㅋㅋㅋ 어머님께서 아들의 연을 부처님께 놓아주신듯 합니다
뉴진스님이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 성불하시길요~
구독 누르고갑니다^^
어머니 개그여신이시내
ㅋㅋㅋㅋ.ㅎㅎㅎ ㅎ
아~ 핏줄이 있었네요 어머님 예능감이
 뛰어나심~~~
어머님! 건강하게 오래 사세요! 뉴진스님이 돈 많이 벌어서 좋은거 드릴겁니다.
존경스럽다. 새역사를 만들었습니다.
속가 모친을 만나시니 더 귀한 자리가 어디 있는가요....
구독버튼클릭공양을 올립니다.
잘되길 바랍니다~
법률스님께도 찾아뵙고 한수 배우세요~
도움되실거에요~
ㅋㅋㅋ 진짜 어머니세요?? ㅎㅎ 스님이.왠가정집에 ㅎㅎ 남의일같지않다 우리집엔.게임에미친중2아들이있다.. 빡구오빠랑. 엄마 건강하고 잘사셧으면 좋겠어요.
구독하고 가요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
어머님의  눈물 가슴 아프지만 스님께서 불교계 큰 기둥이 되실거예요  어머님께서 관세음보살 님 이시네요 늘 건강하시고 행복하세요🪷🪷🪷
뉴진스님 진짜로 출가할것같아 기대가큽니다.
아.넘 웃겨ㅎㅎ
컨셉인데 왜이렇게 슬퍼
이거컨셉이죠~진짜스님인줄알았어요^^
어머님 참 말씀을 곱고도 재미있게 하시네요. 뉴진스님이 어머님 심성을 닮은거 같아요. ㅎㅎ 10만원은 어떻게든 입금완료하세요 ㅎㅎㅎㅎ 두 분 미우새에 꼭 나오세요.
일진에서 뉴진으로
시대의 흐름에 따라
법명을 바꾼 성호님
전 국민에게 웃음을
주니 언제나 응원합니다^^
윤성호님 맞나요 뉴진스님 개그맨떄부터 재밌었습니다,불자로서 응원합니다,,화이팅하십시요.
나무아미타불 관세음보살
빡꾸 잘된 모습 보니까 흐믓하다 빠꾸야 ~~돈도 마니 벌고 부처님 말씀도 잘 세겨서 좋은 사람이 되거라~~
ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ
나도 눈물나네
속가로 돌아가!!!
빡구   하세요  ~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니. 스님앞에서 눈물은 참으세요
ㅋㅋ
홀어머님께서 부처님이십니다,,,
홀어머님께 두고두고 많은공덕 쌓으시어~
대 ((성불))을 마주하시길 바래봅니다,,
비빔밥 비빌때부터웃김ㅋㅋㅋ
️
방금 검색해봤어요. 어머니 우시길래 진짜 스님??  근데 그냥 설정이네요. ㄷㄷㄷ 어머니 왜 우신거죠??? 아들이 장가 못가서??
저사람 개그맨 아닙니까
고마하세여  엄니
시줏돈으로 한우 사갖고 속가 가는 중님. 한우 살돈 아껴서, 시주 했더니... ㅠㅠ
웃으며 보다가 마지막에 올라온 어머니께 드리는 글 보고 눈물이 핑
진짜 스님이에 ? 개그맨 아닌가요
부처핸섬
코미디언인지 스님인지 이제 내가 헷갈린다~ 관세음보살 아멘~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님의 가피가 충만 하시고 부처님의 자비와 법을 많이많이 전해주세요.
ㅋㅋ,ㅋㅋ
ㅎㅎ
좋은 처자를 만난 효도를 하시기를    아미타불!!
인류의 스승으로서 수행자의 삶은 외롭고 고되다는 것을 알기에 그들이 
존경스러우면서도
내 아들은 편하게 즐겁게 살기를 바라는 부모의 마음은 모두 똑같지요.
5:42  드랍 the 숟갈   ㅋㅋ
모자간의 세속의 정을 깃털처럼 여기고 아들스님의 수행에 방해되는 고기를 일체 먹이지 않는 어머니 보살님의 불심에 무릎을 탁 치고 갑니다.
윤성호 뉴진스님 흥해라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

엄마.
개그맨출신이신가....

ㅋㅋㅋㅋㅋ

십만원.

ㅋㅋㅋ
어머님 자주 출연 부탁드립니다 
나무 관세음보살
어머님이 미인이시네요
고사리에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 화이팅입니다 ^^~
스님~ 자꾸 고기에 눈이 가는 거 같은데요?
엄마가 뉴진스님이라 하시니 넘 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님 ~()
무슨 눈물을 보이십니까?
너무도 훌륭한 스님을 두셨는데. 어머님을 포함해 세상을 밝히시는 스님께 합장합니다.~()
어머님께서는 이제 스님 걱정일랑 놓으셔도 될거 같은데 마음은 그렇지 못하시니 얼마나 힘드십니까?
어머님께서 부디 평안 하시기를 ~()
스님~ 화면에 안 나올 때 고기 한 점씩 하시는 거 아녜요?
에이고 얼마나 늘 그리움에
사무칠까요 자식은 애물단지라고요
엄마가 해주신 밥이라...잘 드시네.  눈물난다. ㅠㅠ*
뉴진스님 ㅋㅋ 하이마~~
밥을 먹는데 울고 불고 합니까  스님은 스님 이시네 요
불자는 아니지만 응원할게요.  Viva ! New_Jin 스님
가슴이
진짜 스님이 된 줄 알았어요 ㅎㅎ
촬영 끝나고 나면 고기 먹을거 같은디 ㅎㅎ
보살님 울고 싶을때 많이
우십시요. 괜찮습니다
저는  오빠한테  이름말하면서   
스님됐드라하니까  막  웃으면서  
컨셉이라더라구요  ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미우새추천 ㅎㅎ
진짜.. 스님되신거예요?
헐... ㅠㅠ
자식도 내꺼 아닙니다. 배만 빌려줬을뿐. 엄연한 개별 존재가, 배빌려 태어났을뿐. 어리석게 집착이라니 ㅠㅠ
어머니한테서 원지 느낌이
ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 어머니 마음을 생각하니 쨚하다..
빡구형 출가 하셨어요?
아고 화분에 나무가 다 죽어있어요
ㅠㅠ
진짜 스님된건가
하다하다 스님까지 가버렸다… 내아들이..
이러다 진짜 스님되겠다...ㅋㅋ


차라리 진짜 중이돼라..할렐루야...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

욕심을 버리시고  욕심을 갖으시고 삽시다
진짜로 스님 되신거였어요?   그냥 개그인줄 ㅡ,.ㅡ;;  아이쿠  관세음보살  ()
진짜 스님?
출가했어요?
개그맨 할때보다 얼굴이 편하고 깨끗하네요 나무관세음보살
하지마~~~~~~~~~~~~ ㅋ
해병대 아부지도 보고싶습니다
나무아미타불
관세음보살

개그맨 아녀요
세계관 정말로 오집니다 ㅎㅎㅎ 정말로 출가하셨나요??? 컨셉 아니었나요????????
빡꾸형 구독 좋아요~ㅎ
맞아요.빠꾸형윤성호.
중놈이 어머님에게
보살님 이게 무엇인가
중놈이구나
어머!!! 난  진짜스님인가 했어요
아!!! 진짜!!!! 난 진짜 스님으로 직업을 바꾼줄~!
어머니가 개그 피가 있으시네......ㄷㄷㄷㄷ
어머니 우시는데
옆에서 밥먹는거 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 "육나물" 자셨으니 기운차게 바운스 바운스~~
개그맨들 부모님보면 하여튼 두 분중 한분은 엄청난 고수시더라 ㅋㄱㄱㄱ
울엄니 가신지 14년~ ~ 울엄마 보고싶다~~
스님 ㆍ수행시키는 어머니를 두셨네ㅡ
어머님  대박~~!!!!!!
진짜 ,스님 돼셨나?
관세음고살 ~
울릉도 고사리와 어머니
구독하고갑니다 저는 크리스찬입니다
슬퍼 하지마세요  ~~
하지마~~~
New進스님은 결혼은 어떡해요
너무훌융한 스님을 두셔는데 우시지 마세요
승복은 벗고 고기를 드시지!
어머니 닮으셨네요 뉴진스님
스님~ 결혼하셔서 기쁘게 해드리는것이 부처님의 생각이랍니다.
진짜 스님된줄 알고 나무위키까지 찾아봤네...
소파도 스님색이네용 
ㅋㅋㅋㅋㅋ
미우새 나오시면 좋겠어요 ㅎ
진짜 출가하신거 인가요
카메라 돌아가지 않을 때 많이 좀 드셔용 ㅎ
속세의 모친께서 우시는 모습을보니 마음이 아프네요. 스님. 늘 건강하시고 성불하십시오.
엄마한테 보살님이래 ㅋㅋㅋㅋ
나이롱 땡중 보다 어머니가 말씀을 참 조리있게 잘 하시네 아가페 Love
미우새 출연하면 좋겠어요
스님어머님들보면 안우시는분들본적없어요 그냥모든게짠한거죠
채널명도 뉴진스님으로 바꿔야합니다
부모님께 왜 효도를 하라고 하냐면
부모님 돌아가시고 나면 후회를 덜하는것.
불효자는 부모님 돌아가시고 나면, 불효했던거만 생각나지요.
진짜 출가하는 것처럼 우시네 뭐지
아니 뭐가진짜야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:22 에휴 ㅋㅋㅋ 윤모스님한테 큰소리 칠 입장은 못됐네요 ㅋㅋ
개그맨 아닌가? 정말스님인거야? 뭐야
정육점 오프닝 ㅈㄴ웃기네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님 흉내에 웃겨 죽는줄~~~  스님 !!!     어머님 용돈 좀 자주 챙겨 드리시지요....
아니 뉴진스님이 부캐 인거 아닌가요 어머님 연기가 탑급이시네요 
설마 진짜 스님된건 아니지않나요
빡구형 벌써 15년 전이네요. 부산 서면에서 빡구형 지인이 술집 오픈 햇다고 오셔서 사진 같이 찍어주셧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참 친절 하셧어요. 그때 이미지를 보면 왜 롱런 하는 줄 알겟는 빡구형임
아니?  저 맛있는 고기를 ...아이고  좀  먹으면 어때요.
현금 주고가시죠 ㅎㅎㅎㅎ
어머님이 방송을 아신다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권사님, 뉴진스님 모태신앙이죠?ㅋㅋㅋ
언능 파계하시고 손주 보여드려야죠;
울다가 웃다가 미치겠네 이게 코미딘지 드라만지?
나무관세음보살 ^^;;
뉴진스님 빨리 장가가셔야죠~ㅋㅋ
요증은 한동안 안보어면 목사 스님 점쟁이됐다~~ 재주들도 좋아~~ㅋㅋ
형 언제 스님되셨어요? 몰랐네
어머니자랑스럽게생각하세요
큰스님되실건데.기도많이하세요
아무나성직자되는거아니랍니다
휼륭한스님두셨어요
어머니의 한을 풀어드리세요! 나무관셈 할 것이 아니라!
이세상 잠시 머물다 가는것이 인생.
살아계실때 잘합시다
뉴진스님도 성불하시고요 좋은 배필 만나 일가를 이루시길 기도합니다~~
빡구형ㅡㅡ돌아오세요ㅡㅡ
원래아버지께로ㅡㅡ기다리고계십니다ㅡ마음아파하시며ㅡ
다른  나라  스님들  처럼   고기도  먹고 장가도 가고....했으면 합니다 ... ^^
3-4살부터 해탈ㅋㅋㅋ 어머니 건강하세요
뉴진스님   저도 어릴때  꼴통 이였습니다~그때 저도  왜 그랬는지  모르겠어요 (:  
그러하나   지금은  부모님에게  제일 친근하고  편한 자식으로서  효도 하고  있어요-어머니 걱정 마셔요
뉴진스님  앞가림   잘 하실 거예요 
속상해  마세요
빡구 혼나야겠네 엄마를 너무 힘들게 했어 효도 하십시요 스님
장가가서 손주좀 보여드려요. 나이50에 영상보다 울컥해버렸네
혹시 저분 탈렌트, 개그맨 하신분 아닌신가요?
어머니 걱정 하시지 마세요     스님 이  건강하시고 본인이 행복 하시면은   된다고 생각하세요
진짜 스 맞나요?, 개그맨 아닌가요?
헐 ~진짜스님되신거여요?
와,, 어머니 눈물 보고 댓글 보기 전까지는 진짜 출가 했네!! 라고 생각했음. 근데 사실 지금도 헷갈림. 진짜 출가한 건지 아니면 컨셉인지.
빡구는 머리를 더 윤기나게 반질반질하게 닦아야한다
어? 지금 처음 봤는데....윤성호 .진짜 귀의 하신 건가요?
스님 어머니께 공양좀 하시지요 
나무 관세음보살~
속세!!!버겁다!!!무소유!!!심신도  인연들도 물건들도 가벼이!!!모두!!!착해지길!!!전쟁 없는 세상!!!범죄없는 세상!!!굶어 죽는 이가 없는!!!모두가  평범한 일상을 열심히 살고 서로 이해하고 배려하며  상부상조!!!
뉴진스님 진짜 스님이야??걍.캐릭터?
개그맨이쟎아 진자 스님된거야? 아니면 설정?
어머님 우시는거에요? 아님 개그에요? ㅋ 너무 리얼한데 웃겨서 모르겠어요
고기 많이 드시고 울릉도 고사리 많이 드시고 성불 하십시오.
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치거따진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜스님? 개그맨윤성호? 유튜브?
스님이 구워주는 고기맛 궁금하군요
속세에 계신 어머님께 현찰 부쳐 드림 사바하
4:31 결혼도 안하고에서 바로 못하고로 정정해주셨네요.. 뉴진스님 결혼은 못하셔서 스님이 되셨군요...하... 눈물이 앞을 가립니다.. 성불하세요 ㅠㅠ
진짜 스님되신거에요?
컨셉 이 아니고
진짜 출가 하신건가요
어머니,며느리 얻고 맘고생하시는것보다 나으세요.
누가보면 정말 스님인줄 알겠습니다
스님 어린보살과  동침해서  열반하셔야죠.  파계후 결혼 
빠꾸야 물들어 올때, 노잦자
그나저나 진짜  스님되신건가요?
원펀맨 그 강을 넘지 마시오... ㅋㅋ .. 참고로 한 가정의 출가자가 나옴 가문의 영광이고 그 출가자가 성자의 반열에 들면 ,, 그 혈족과 조상이 수많은 복락과 공덕이 더블어 찾아오고 죽어서도 좋은곳으로 갑니다 ....
스님 결혼 걱정하시는 보살님 .... ㅋ   
나무아미타불,.... ㅋ
시바 ㅋ
결혼을 안 하는게 아니고 못하는거에서 빵 터짐 ㅋㅋ
진짜   출가하신건가요 전 법명만 받으신줄 알아는대요
진짜스님ᆢ된거아니져?
편하게 오래 가려면 파계승 정도로 하면 될 듯
리얼!
쇼!
스님된것이
어머니가 디맨딩 하셔서 많이 힘드실거 같습니다. 죄책감 가지지 마시고 힘내시길 바랍니다. 응원할게요.
엄미가 개그 공부하셨나..
빡구형 나 7살 때 젓가락질하고 똑같이 하네 ㅋㅋㅋ
겁나 웃기네 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 출가한거임??
어머님 울지마세요 요즘은 스님이라는 직업(?)도 괜찮아요 옛날처럼 못보는것도 아니고 앞으로 더 잘 될 것입니다
죄송한데...어머님 고기불판 정보좀 알수있을까요..ㅎㅎ??
어머님이 최고네요
아니 장가 못간게 뭐라고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장가가면 분명히 애도 못낳고~~~~~~~~~~ 하신다~~~~~~~~~~
고기굽는 스님 ㅋ  성불하십셔~~~^^
출가한거맞죠?
어머니 연기가… 진짜 입적이라도 했나 찾아볼뻔
구독...
진짜우시는거예요?
어머님 걱정하지마셔요 뉴진스님은 결혼은 못하시지만 빡구마블세계 관 에서는 빡구형은 결혼할수있습니다 ㅋㅋㅋ
진짜 스님 된거에요?
스무살 넘으면 지가 알아서 뭐가되든말든 뭔상관이래요. 결혼안하니 자식도 없고 속썩힐일도 없겠네 젤로부럽다 ㅎ내속에서 나온 남이라 생각하니 서로 편하고, 애들도 부담안느끼고. 현명하게 생각하셔요 나편할대로
뉴진 스님. 성불하십시요
많은 중생들 포교해주십시요
세상을밝게. 즐겁게살다가
극락왕생. 할수있게 불교를널리 알려주십시요
새로운불교의 도전 !
어머님 너무 걱정마십시요
아드님이 착해서  세상살이 잘헤쳐 나가실겁니다
혹시 tv에서 우리를 즐겁게 해 주시던 그 분 아니었나요?   진짜 스님인가요?
진짜 스님 되셨나요?? 연기를 하신건 봤었는데~~
뉴진스님도 고기  좀 많이 드세요
스님 고기 드시나요?
출가한거 잖아요? 아닌가?
뉴진스님 저는 블핑스님입니다..반가워요..^^*
스님이 고기를 굽는다?
진짜 스님이 된거예요? 컨셉 아니였어요? 고기 먹고 싶으면 어떻게해요...
승복벗고  고기굽지

아직    非僧님
진짜 스님이신가요?
집에와선어머니
라부르지공부가르켜노니스님됬으니얼마니맘아프까요
아ㅡ고
우연히  봤는데요  스님 됐다고요????
그래서 남은 고기는 누가 먹으셨나요?
공양할때는 소리를 내면 안되오.
나쁜 아들
엄마를 울리니
스님수계 받고 승복입고서 고기를 구워도 안됩니다  불법에어긋납니다

뉴진스님도 티발씨군요..
부모님 피셜 꼴통 강제 인증은 못 참습니다 스님ㅋㅋㅋ
뉴진스님 고기드셔도되나요?
진짜 출가한건 아니죠?
하산하시오 , 다 배웠구만
뉴진스님
오채를 하시면 아니됩니다
나무관세음보살
어머님 맘 잘 압니다. 하지만 이제 울지마세요 아든님의 갈길이 그 길이라면. 어쩌겠습니까
장가도 못가고ㅋㅋㅋㅋ
불교에서는 특이점이 온거다.
근데 뉴진스님 설정인가요,
아님 진짜 스님으로 입문하신건가요?

이분 진짜 스님 돼신건가요???
몸을 지탱하는 藥입니다 고기도 좀 드시고
빨리 장가가시길 기원드립니다() 
꼴통색낗ㅎㅎㅎ
야~대단한 연기 실력이다.  연기? 사실인가? 헷갈릴 정도다
진짜 스님 된건가요?
지나가다 폭로전이 열린것같아서 왔습니다
아들 결혼하고나면 남보다 더 멀어져요 어머니.속상한일도 더 많아요.
TMI) 조계종은 사실 고기 먹는다고 금계까진 아닙니다. 평소 과하게 낭비하지 말라는 거
진짜 우시는거야???
한우를 왜 구워
출가 잘하신건데
무슨 눈물 흘려요?
어머님 아들이 이름 석자를
세상에 남겼는데...
소소한 것들은 그냥 ...  ㅎㅎ
으하하하하^^. 평소 시니컬 해서 잘 안웃음요 넘 웃김
불교에 입적하시고 출가하셨나요~~?
그냥 개그맨이 스님 컨셉 인줄 알았는데
자식이 고기를 못 먹는데, 엄마 입에 고기가 들어가나
슬프네 슬퍼
캐릭터가 아니고 진짜 스님이 된거야?????
부모눈에는 환갑이 된 아들도 애로 보이지
그래서 송금은?ㅋ
스님이 고기를 먹다니.....
고기먹는거보니 가짜스님이네.....
보살님 말은 성스럽지만 엄마한테까지 보살님이라고 하는것은 무언가 부담
이친구 진짜스님인가요
연출인가요 궁금하내요
아들 디스에 회춘하신 어머님
진짜  스님이  되신건가요?
진짜  스님이  되신건가요?
난 진짜 나이 드신 불자분들이 빡구형 정말 스님인 줄 알까 봐 걱정됨.ㅎㅎㅎ 그리고 이형 기독교 아냐?
멀리가신 우리 엄마 보고싶다
몰카아님???///
예전 잘 나가고 인기 좋고 돈 잘 벌 때 결혼 했어야  했는 데 ㅠ ㅠ
ㅎㅎㅎ
스님은 고기 안드시고 보살님은 드시고.ㅎㅎㅎ
스님만 윤회 ㅎㅎㅎ 보살은 안 믿어
 ㅎㅎㅎ
잘난 사람들도 결혼 안하고 사는데 좋아요
말못하는스님속세로떠나는모습안타깝네요 소고기두고 보살님드시라고ㅠㅠ 엄마소리도 못하고 스님은 아무나하시는게아닙니다 그집안에 영광이죠 남은인생열심이기도많이하셔서 좋은 인생 사시길 스님건강하세요
어머니께서 미인이시네요
빨리 결혼하세요
제 아는 보살님이 그러는데 ㅎㅎㅎㅎ 스님들 한달에 한번정도 약으로 고기 드신답니다
지정된 고기집에 영업 안하는 날 간다고...ㅎ
먹거리로 브터 자유로워져야 한다.
나무관세음보살
울긴요 ᆢ
행복하신분 앞에서 ᆢ
모친께서도 
이젠
행복한 
생활을 
하시기 바랍니다.
진짜로 스님되신 거예요??
윤성호씨 정말스님된건가요?
정말 스님 되신건가요?
리얼? 진짜로 스님은 아니죠
부캐 아니여??진짜 스님 생활 하는겨?
불교 전파하는건 최고 입니다.
전 불자는 아니지만 제가 알정도면 대단한 효과죠 ㅋ
반면에 공적인 수입도 대단하실 듯 하기도도 하네요.
조계사에서 표창해 주셔야 할 듯 ... ㅋ
뉴진~
순수하게 잼있네요.
뉴진 스님이 아니라 일진 스님이  맞다
뉴진스님도 고기 왕창 드셔요~
살생금지 지키고 있는 스님 있을까요??
강남에 제일 크고,유명한 사찰 스님들도  호텔부페 룸 예약해서 웨이터한테 고기음식 서빙해 달라고 부탁해요. 
 갈비찜. LA갈비.육회.랍스타.사시미.초밥.꼬막무침.간장게장 룸에서 몰래몰래 배 터지게 드시고 갑니다.
고기 퍼다주는 웨이터는 이날 팁 듬뿍 받는 즐거움에 나무아미타불 외칩니다.
또...경추.요추디스크.고관절 수술로 동국대병원 1인실에 입원하시는 지방사찰 주지 스님들도 병원 밥 맛 없어서 못 먹겠다고 병원 인근 갈비탕.추어탕.설렁탕.닭백숙.오삼불고기등 배달해서 병실에서 맛나게 드시고, 컨강하게 회복하시고 퇴원합니다.
성불하세요..
고기를 구워 먹어?
카메라 꺼지면. 허겁지겁 먹습니다. 
식욕은 종교를 초월 합니다.
빡꾸보단 이젠 뉴진스님으로 유투브도 개명을 추천드립니다
왜 고기를 구우시나
회이 팅 브꾸. 이뷸라 술취힜내
입금했나?
뉴진스님 성불하세요~~
큰 스님 되세요~~
아라한 되세요!!
깜짝이야 개그맨 저분  스님이 되셨네
이왕 하시는거 불도정진 하시길 빕니다
진짜 출가한거에요? 유튜브 찍으려고 삭발한줄 알았는데. 스님신분으로 유튜브를 찍었던건가요.
꼴통짓을 한거에요~ 하실때 스님 표정잌ㅋㅋㅋヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲ
장가 가라고 부추기는  속세 사람들의 유혹 ㅠ  떨쳐버릴 각오 안되어있으면,  승복 벗으시오. 스님의 책무는 상구보리 하화중생.
아니 진짜 출가했나?
개그맨인데
빡구야. 형이 한마디할게.
눈 낮춰라.
정말 스님이 되신건가요?
정말 출가한건가요?
스님 기독교 아니에여?
유머감각을 어머님한테 받으셨나보네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
프로필에 신학대 다니셨던데 어머님이 불교셔요??
쇠고기도 쫌 자시지 그라요 스님~풀때기만 드시오?~초딩스님도 아닌데
뉴진스님은 다시 사찰들어가서 죽비로 맞으며 젓가락질부터 다시 배워야겠습니다. 스님
열심히 정진하셔서 성불하세요...그리고 어머님 인간몸 받았을때 성불해야지요. 옴 아모카 마하무드라 마니파드마 츠바라 프라바릇타야 훔 
눈한번 깜빡이면 일억겁이 지나갑니다. 
부디 성불하세요
사람이 결혼하고, 자식 낳고 살아야지 정상이지.
엄니 돌아가시고 후회 많이 합니다 성불도 중요하지만 장가는 못가도 손주는 안겨드리시지요 그이상 효도가 없습니다 뉴진스님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 이렇게 된거 정식으로 입적합시다
뉴진스님이 일상에서 실제로 고기를 안먹나요?
컨셉이 아니라 속세를 떠나 출가했나요?
성호씨 어머님과 예수 믿으세요~♡
환속하셔야 ㅋ ㅋ
거 성불하면 모합니까?  엄마 가슴에 대못박고. 어여 속세로 내려와가 효도하소서.  근데 아빠는...?
모든불들 성불하세요
나무관세음보살
그. 피가 그피네 재밌으시네요 빡구보다 나은데?
중이가 ㆍ연예인이가
어머니 가슴에 대못을 박으셨네요 예수믿으시고 목사님이 되셨더라면 이땅에서도 저세상에서도 천국입니다
제가 몰라서 여쭤봅니다

진짜 스님이 되신건가요??
컨셉이 아니라 진짜 출가한 모양이네요... 성불하세요~~
장가좀가요 쫌
불교 신자 입니다 참 어이가 없네요
진짜엄마세요?ㅎㅎㅎ
스님 ,,!     예수님 믿으세요
뉴진 스님 말구 ->-> 꼴통 스님으로 다시  또 법명을 바꾸시는게.......... 아미타불~~~~ 도로아미...
개그맨아닌가요?윤성호.
ㅡ개그로 출가 했지만
진짜 스님으로 성불 하세요~ㅡ
스님 성불하십셔
35년 개고생하며 수행한 성철도 임종땐 영의 눈이 띄워져 지옥간다고 하고 죽었는데 이자는 성철보다 더 개고생 할수나 있을까?
연기하신거죠? 설마 진짜는 아니겠죠?
어쩌다가헛된길을가나
남은고기는 방송끝나고 다 드셨는지요?뉴진스님! 나무아미타불
넌”가짜야.. 가짜중이란,말이야~
밥 먹다가 체하겠다~~ㅋ
눈이 너무 높은것 같은대요,
뉴진스님이 기본적으로 불효자구나. 비빔밥은 맛있니?
여러 서계관이 막 겹치네요.   스님 앞에 두고  결혼하라고 ㅎㅎ   고기 먹어도 될 거 같은데 ㅎㅎㅎ   이거 뭐지
그냥 고기 먹어라..ㅎ
스님이신가요? 진짜요?
어머니께 효도하세요. 장가좀 가세요
부처님이 제일 싫어하는건 살생이고 비건채식이아닌것
입니다ㆍ 힘들어도 부정타지않게 친환경으로 비건채식하길 바랍니다
부처님법을 배우고 지키면서 액운부정타지않게 선업으로
가피 가호 받으시길 바라며
부처님법인 친환경 의식주
비건채식을 전하길 바래봅니다
이장면이 개그가 아니고 사실입니까? 정말 이분이 스님이 데셨나요 몰라서 여쭤봅니다??
스님 되셔서 그런지   요즘 기독교방송은 잘안나오시네요
아직두 속은 기독교시죠?
대승불교에서의 부처님은 살생하거나 살생한 고기를 먹지말라 하지 않으셨나요? 스님들은 도량청정무하예 삼보천룡강차지 계를 치켜야하는것 아닌가요?!
쇼를 잘하는 구만...쇼.
아, 캐릭터는 살았는데, 고기를 마음껏 못 먹는구나
이거 진짜?
조금진지하게이야기한다면고기드셔도됩니다   본인이살생(殺省生)한거아니면됩니다
의사 소견소 받고 먹는 고기 유튜브 작가
어머니! 정말 스님이 되셔도 되는지요? ㅡ아니면  포교사님 이라 하심 어떠신지요? 
聊去凡尘 出家为僧
멀쩡한 사람도 결혼잘못하는 세상인데 스님이됫다고 결혼 못하는건 메리트가 되지 못할듯
뉴진스님 돈버시는것도 좋은데 몸보신좀하십쇼 예전통통하던시절이 그립
사람은 다 때가 있는듯
이제 때가 왔네 윤형~
욕심이 없으니 두피도 빛나네 ~ 그 홈쇼핑 나오는 물욕 드글드글한 대머리와는 다르네 두피의 광이 ~
스님이 고기 왜먹지
불교 교리가 바뀌었나요?
자연스럽게 삼겹살을 굽네요.
스님이라고 고기 먹지 말아야 할 이유는 없지만 옛날과 달라서요.
형님 예전에 어머님께서 이태원에서 고깃집하지않으셨나요? 그때 고깃집 이름이 집으로.. 였던거같은데 그때 성호형님이 아들이라며 자랑하시던 모습이 아직 선하네요 ㅎㅎ 벌써 17년전인데 ㅎㅎ
무슨 결혼이  중요한가
존댓말  쓰는게  더  멀리 느껴지네
처자식이 없으면 대부분의 경우에  인간이 완성되진 않지.  주변을 보고 인생을 살아보니  부모님이나 어르신들   말씀이 틀린 게 없어.
먹는 거 갖고 그러지 맙시다.
자유로워 졌으면 좋게습니다.
나무관세음보살
무슨종교가 부모자식사이가 왜그래 스님 보살
21세기에도 결혼 타령하시는 보살님..ㅎ
빡꾸형 엄마 아닌데 .
중이 결혼 안 했다고 우는 건 좀 아닌 듯.
고기 굽는건 하지 마시죠.
그래도 엄마신데 
보살님이 머냐?
컨셉 잘못잡아서
고기도 못먹고,
머리도 못기르고...
스님이  아니네
개그 아니고

정말  출가한건가요?
스님은 고기를 먹어도 안되고 고기를 사줘도 안된다. 이제 변했나??
가짜스님인데
스님인 척 ㅎㅎ
스님복 입고 고기를 먹거나 굽는건 아닌것 같네요! 잘못된 생각을 중생들한테 심어줄것같아 심히 걱정스럽습니다
저기.. 스님 젓가락질 좀 배우십쇼.. ㅋㅋㅋㅋ 그리고.. 보살님댁 화분이 다 죽어가는데 신경 좀 써드리십쇼 스님. ㅎㅎㅎㅎ
흫해라~
오래전에 스님 한 분과 1주일 전국사찰 순례를 다닌 적이 있었는 데 
고기 하고 향공양(담배)는 스님들 끼리나 혼자 있을 때 하고 
술은 처사들 하고도 같이 드신다고 들었던  기억이 납니다 ㅎ
얼굴이 많이 말라어요
아무리 불교 전파가 좋은 일이지만 계를 받은 뒤에야 스님이라 호칭 필요 합니다.
ㅋㅋㅋㅋ 꼴통...꼴통짓거릴...ㅋㅋㅋ
전에 기독교인척하더니 이제 불교에 앉혀 사네 .
자식이 스님되니
두분 어색하다
댓글 안봤으면 진짠줄 알았네.
결혼도 안하고..ㅋㅋ못하고ㅋㅋㅋㅋ
성불하십시요
이기적인 소시오 페스네
꼴통스님으로 개명을 하시지요
난빡구좃습니다
보살이 연기력이  대단하내 이미 출가 했는데 애미가 흉하다
참 젓가락질이 뭐냐
꼴통...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸때없는것을하니
스님 성불하세요
오셨으니까
집에서 편안하게 싸고 가세요.
먼길 가시는데.. ㅠ
출가 왜하시나그냥부모나사시지중생제도 목적아니세요
엄마가 어리석네
왜 저리우시나.
복많으니까 스님된거지.
뉴진인지 스님 그렇게 살다 지옥 갑니다..빨리 예수님 믿고 구원받으세요
자식한테   무슨  존댓말을  쓰나
사적으로  모자지간인데
스님이 옷고름도 제대로 맬 줄 모르고, 젓가락질도 제대로 못하고....중생구제 제대로 하실 수 있을까?
기독교든 불교든 갈수록 10창나는구나
뉴진스님춤좀취지마세요
정말보기실어요
h___rvn - 동그란
 bitnara1105 - 김빛나라
빡구스님 사심들어간 방송 잘봤습니다
그리고 빡구스님이 출연하는 스님똥군기시리즈가 너무 재밌어서 구독 신청하려고 합니다
사랑합니다 뉴진스님

110만보다 빡구가 더 인지도 있을듯
인스타 팔로우수와 인지도는 돈주고도 살수 있지만 빡구형의 인지도는 돈주고 살수 없음~

빡구형도 110만가즈아!!!!!!!!!!!!!!!
컨셉 잘 잡으셨습니다 빡구형 ㅋㅋ
빡구형 최고
뉴진스님. 착한생각. 착한생각. 
아름다운 보살님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠꾸스님 부쳐핸섭 할때 진짜 잼났는데 ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진 스님의 포교의지는 늘 존경스럽습니다^^
절의 골짜기가 좋다!

여자분 빡구형하구 잘어울려요
우리 성호 요즘 연락이 없는 이유를 알겠어 ㅎㅎㅎ 잘 보고 있습니다
빛나라님 카메라있는데도 까칠하시네..
첫휴가 가서 맥심 사오래서. 진짜 커피 사가서 졸라거 맞은 기억이 
헌팅들어옴~~옴
김빛나라와 빡빛나라의 만남
지 입으르 인플루언서라고? ㅎ 웃기는 세상 ㅎㅎ
대세는 노빠구 아니고 빡구형 이다
97은 근데 좀 싸가지 없어보인다 ㅋㅋ 싫은티 팍팍내는거같네 커피 받는것도 자연스럽고 ㅋㅋ
뉴진스님 콘헤드족이네요... 무척 위로 솟아올랐군요
빡구 저기서 뭐하노??
그래서 이름이
맥심모델보니 벌떡 하십니까 ㅋㅋㅋㅋ
95년생 언니 이름아시는분?

빡꾸 정신차리자
ㅈ바라...하산각인데?..
커피는 역쉬.맥심~ 모델은 역쉬 맥심~
95년생이 성격이 좋네. 97은 좀... 쩝
97은 인스타 구독자 좀 있다고 지가 뭐좀 되는줄아네 뾰로통하이ㅋ
의외의곳에서 대박 터지시는 뉴진스님
항상응윈합니다.♡
김구라를 유일하게터트리시는  개그맨!!!
대기만성형..개그 고인물 싸랑합니다.♡♡♡

대박 성원드립니당,,덕분에 혈당올라갚니당.!ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
편견을 넘어서는 자세
너무 좋습니다.
반대로 
교인이라면, 절을  저렇듯 편히  보여줄수 있었을까?
이렇게 
종교를  초월하여  공감대를 형성 할수  있음이  진정한  수양이라 여겨집니다.
이거야말로  궁극적  천당, 극락으로 가는  옳바른 길입니다.
개그를 다큐로 봐서  죄송합니다.
웃겨요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 연기가 정말 큰스님 사자후 같았어요!!! 최고이십니다!
뉴진 스님 욕이 너무 찰지십니다!
빡구님 새해복 많이 받으시고 올해 마이 흥하셔야해욤 ! 진심으로 응원 합니다! 팍팍~~
스님한테 교회전도 하는 사장님 폼 미쳤따
형님 영상보면 힐링이 됩니다 항상 건강하시구 새해 복 많이 받으세요!!
난 진짜 스님인줄
어디서 많이 본분인데 어디서 봤던분인가 한참 생각했네요 개그맨  했던분 ㅋㆍㅋ
구독 하고 웃고 갑니당 7:35
우연히 알게 돼서 보게 되는데 정말 재밌네요. 참 아이디어가 좋습니다. 
뉴진스님 아니 스님들께서 고기를 드시나요?
ㅋㅋㅋ
8:08  미칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음부턴 좋아한다고~~~~ 고오..할땐 댄스도 섞어주세요 어려운 율동 아니니....목탁 액션보다 좋아한다고오~~~~ 하면서 양팔을 휙휙 휘둘러주시면 더 웃길듯...
스님복장이 너무 잘어울려요  스님복장의 패션쇼한번 시도해보심이 .
너무 잘 어울립니다.
빡구형이 개그맨 대선배인데도 다들 어려워하지 않고 편하게 얘기하네요
그만큼 빡구형이 친근하게 후배를 대하시나 봅니다
아놔~~~빠꾸형 유툽 하면 말을 하지 몰랏다가 이제야 알았네 구독하고 가요
근데 초반에ㅋㅋ 눈을 도로로치우네ㅋㅋㅋㅋ
옴.....................................................................................................뉴진스님옴.............................
형 라이브 좀 해줘요 ㅋㅋㅋ 포항 불교행사 도대체 어떤 심정으로 간거에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님사랑해요!!
뉴진스님 속세의 번뇌에서 완전히 벗어나시길 바라겠사옵니다!! 나무아미타불 관세음 보살!!
멋진 뉴진스님

감사합니다  

윤성호님 새해복많이 받으십시오 본인은 새뱃돈으로 거문고자리의 리라구입합니다
뉴진스 스님 ~~  안녕하세요 이태원 에서 같은 동네 거주했었는데 ㅋㅋ 재밌게 잘 보고 있습니다 홧팅 이에요
유진스님... 아니 뉴진 스님.. 부처핸섬!
와 이 정도면 광고료 받으셔야 겠는데요 ㅎㅎㅎ
뭐야 진짜 회식이었잖아 ㅋㅋㅋ
있고 없고의 무게감 차이가 어마어마 합니다. .... 역시 뉴진스님..... 앞으로 기대되네요
돈스파이크 출소하신건가요?
아닌데 하이픽션 스님똥군기시리즈만 기다리는데ㅋㅋ
빡구 스님이 아니라 빡친 스님ㅋㅋㅋ
어떻게 뉴찐스님 필리핀에서 언제 오셨는지요? 바쁘십니다 . 아미타불 옆에계신 스님들 모두 재미있으십니다.
확실히 공채는 다르다
하지마~
하지마~

뉴진스님 하지마~
주호형 ㅋㅋㅋ 177형이랑 합방으로 노량진에서 새벽에 새벽탑돌이 영상한번 만들어봐요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구독 안 박을수가없다
ㅅ8 조카 크레파스 색깔이 18색이라던데 ㅋ 회식은 그래도 회식으로 인정해주셔요~ 즐겁게 봤습니다~
가야금 브금 제목좀 알 수 있을까요?
싀뉨~~~ 점심에 불고기 백반 어떠신지요???
돈스파이크인줄~
형 최애 누구예요 해린 민지 하니  혜인 다니엘 중에 누구예요?
show me the 불교 믿어 ️️️
당신말고 뉴진스님들이요...^^
뉴진스님 올해도 광명이 비추시네요
마구니가 끼었어
천하를   돌고   돌아봐도   비교할자   없어   외롭다
뉴진스님이 윤모스님 혼내는 연기 정말 소름끼치도록 진정성이 느껴지고 개그맨이라는 걸 잊게 만든 장면이었습니다.

몇번을 반복해서 돌려봤네요.
몰들어올때  노 저어라...
뉴진스님 분장비 덜 들어가는데 출연료로 더 받으시나요
사바하
주지스님 멋쟁이~~ 풀소유주지스님 그래도 좋아용
근데 왜 빡구 형님 구독자가 언능 10만이 안돼지????  제가 적극 홍보할게요~
문화부장입니다~^^ 좋아요 구독 했습니다~^^
탁탁탁탁 목탁소리가 아닐텐데
ㅋ 교회
스님도 고기드셔도 됩니다. 단 직접 살생은 안되구요. 세 사람(도축-소매-요리사) 의 손을 거친 것은 드실 수 있습니다. 
두찜닭...맛 좋아요...
뉴진스 도망쳐 여기 나오면 활동 끝이야
성호씨 말고 다른 개그맨들도 삭발한 거 맞나요...? 씌운 거?
이양반아 면도기머쓰는지 얼릉 컨텐츠잡으소! 그래야지 티비광고먹죠!
조폭스님
이분 진짜스님인가요 의하스럽네요
진짜스님 이세요?
아놬ㅋㅋㅋ 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 어수선하고 내용도 분발해야 할 듯
성현스님 입니다. 라고 하지말고
돈스파이크 입니다 라고 했으면 좀 쌨을듯
앙
두찜 이슈있던데, 그래도 돈받으면 하나? 돈에 환장하니깐?
돈스파이크 출소함?
고기 먹을려면 스님 복장 다 벗고 드세요..~~!! 예의 입니다.
만약 안 벗고 고기 드신다면 그건 불교신자나 불교계의 모욕으로 간주 된다는 사실...
심문규 개콘후배잖아 기수가 너무멀어서 못봣나?ㅋㅋㅋ
옷고름 좀 잘 묶으세요~
저 교회 건물이 아름답다고???
승복을 입은 사람에게 굳이 실제로도 아름다운 건축물이 아닌 교회건물을 대단한 것처럼 얘기하는 것을 보니  저 아저씨가 저 교회에 헌금 꼬박꼬박 잘 내며 몸과 마음을 다 바쳐  충성을 다 하는 교인인가 보네 ㅎㅎㅎ
이또한지나가리
아~ 똥군기.
  정치판 이시키들  꼴보기싫었는데.  똥군기가  요즘 우리에게 웃음주네 … ㅋㅋㅋ
진짜 요새 절간에는 다 땡중 뿐이구나.
스님옷입고.금기음식먹는모습.무지해보임
치즈볼정도는 드시지그러셨어용 울동네 주지대사는 렉서스 뿌잉뿌잉
크리스챤이라메
점 안 믿습니다만,, 좋은 삼재라 하여 부적을....고민ㅈ....

장소제공 감사합니다
여빈아씨당 인스타 @song031400
어머님 몰입도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬박꼬박 스님이라고 하시넼ㅋ
뉴진스님 정말 잘 되었으면 좋겠다
뉴진스님 불교에 MZ들이 친근하게 해주셔서 불자로서 감사해요. 
이런 개그재밌는것들도 좋고, 불교에 많은사람들이 관심 가질수 있도록 더 힘써주세요
그. 어머니에  그  아들
역시 끼 물러받았네요ᆢ좋은 유전자
감사해야 해요ᆢ
어머님 입담을
그대로 물려받으신거네요 
ㅋㅋ구독하고 이분 나오시는거 처음봤는데..엄마일줄은 상상도 못했어요..ㅋㅋ
동네 이웃분 모시고 방송하는줄만 알았어요..한참보고 이해함..ㅎㅎ
모자지간이 너무 좋아서 질투가 다 납니다..
효도 많이 많이 하시길~~~
어머니 엄청 쌘스 있으시고 말빨 장난 아니세요
귀여우세욤 ㅋㅋ
아드님이 어머니 끼 를 외탁하셧네요
어머니 자주 뵛음 좋겟네요
유퀴즈보고 정말 반했네요 하나하나 노력하는 모습 정말 멋지네요
대박나세요 응원합니다 날마다 좋은날 되세요 
뉴진스님 참 효자시네요.두분을 보면서 아들둘을 둔 제가 자꾸 대입이되면서 참 재밌게 보고있어요.
윤성호 개그맨으로봤을때는 이미지가 싸가지없을거같다 생각했는데 유투브와 스님으로서의 행적들로 느끼는게 어머님께 잘하는 효자이시고 성품좋아보입니다 앞으로 대성하시길~~^^
뉴진스님은 정말 노력의 결과물이라 생각합니다...정말 존경해요..노력하면 결실을 이룬다는 교훈을 주셨어요....정말 빛을 보는 날이 오는 군요...ㅠㅠ 무명 끝났다 !!!!
뉴진 스님 전국 사찰 명소 투어 하면 
좋을 듯 싶습니다 
성불하소서
타로 점도 부탁드립니다 스님
신당에 계신 신들도 많이 웃으셨을듯.....ㅋㅋㅋ
재미있는 촬영이였습니다  
다음에 또 뵐수있음 좋겠습니다 뉴진스님
어머님~~~ 예능감 어쩔 ㅋㅋ 넘 유쾌하세요 ㅎㅎ
어머님ㅋㅋㅋㅋㅋ개그우먼하셔도되셧겟다
역시 개그감은 유전
스님 신점이라니욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10만 구독 가즈아!!!!!
요즘아주 좋아 빡구형 
진짜 스님 같아요
어머님 최고시다!!ㅎㅎ
뉴진스님 과 어머님 콜라보 보기좋네요 
어머님 진짜 너무 자연스럽습니다ㅋㅋㅋㅋ
과감한 컨텐츠 시도
혁신적이다
빡구씨 힘내세요 
이분한테 일년전에 점사봤는데..
사소한거까지 다 맞아서 너무 당황..
올해도 한번갈께요..
끝나지않을것같은 막막함을 해결해준 여빈아씨당♡여기서보니 넘반갑네요~!!!
진짜 다른무당들하고 틀리쥬~
기발한컨텐츠컨셉 최곱니다!!!
오마니️ 아들 걱정은 이제 내려놓으셔요️ 아드님은 훌륭하시고 좋은분이니 때가 되면 알아서 좋은짝을 만나실거에요️ 오마니가 건강하셔야 그것도 보실수있으시지요️ 식사 잘하시고 많이 웃으시구 건강하셔요️ 영상속 어머니 모습을 보고있으니 저는 할머니가 평생을 키워주셨는데 33살인 제 걱정에 전화드리면 고생많이하는 우리 애기 우리애기 하며 자꾸만 우시는 저희 할머니가 생각나서 저도 눈물이 자꾸나요. 건강하세요. 행복하세요. 앞으로 좋은일만 있으실거에요 제가 기도할께요
승승장구 하셔요  유튜브  구독하고 계속 보게되네요. 대박 나시고  돈도 많이 버시고
영상 좋아요!
어머니 건강하세요
과감한 컨텐츠 시도
꼭 대박 초대박 나세요
따봉
9:11 보살님이 새 짝을 만나시는 건 어떻습니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니도 능청연기 잘하시네요ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다~
무당집에 목탁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유퀴즈 인터뷰 하는거 보고..
일어나! 할 때부터 재미있게 봤었는데
무척이나 힘들었던 적이 있었다니
공감이 가네요
목탁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃기네요
저도 한번 올해신년운세 보러가야겠어요
어머님이랑 진짜 닮았다
뉴진스님 어머님께 잘 하심에 보기 좋아요.스님 이라고 일부러 경계하심은  바람직히지 않아요.제대로 출가하지 않으셨으니!
효봉스님은 판사직과 가족을 모두 버리고 세상 인연을 끊으셨지요 
임종 직전 소식을 들은 속가 아들이 수 십년만에 처음으로 찾아 왔지만 외면하셨지요
저분 20년전 광고촬영때 만났었는데, 겸손하고 성격 좋으셨던 기억이 있네요
어머니 말씀이 참 자애롭고 긍정적이고.. 웃음이 얼굴에 가득
윤성호뉴진스님
나무아밍ㅇ보살,  호 ㅏ. 이팅
목탁이랑 달마씸더.요래보이 반갑네에.응원드림더 ㅋ
ㅋㅋ 무당집에 스님이라 상상을 실현한 뉴진스님 대박~~~~ 이대로  승승장구 하세요.
어머님 여당이냐~?? 야당이냐?  빵터졌네요
 개그감 만랩 ㅎㅎ
응원합니다 
함께합니다 
궁금해서
끝까징보았습니다
어머니가 예능감이 대단하시네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떄리는 버릇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와;; 스님 올해 땅이나 건물 꼭 사시길~
빡구형  재미있고  웃기는 믿고 보는 개그맨입니다..
정말  하시는 일 정말 정말 잘되기를 바래고 응원합니다
보기만해도 웃기다~어머니하고 상당히 사이가 좋네요...
엄마와 아들, 두 분 너무 재밌네요. ㅎㅎㅎ 응원합니다
어머님이 개그맨이네
좋은한해 기원 합니다
감사합니다 응원합니다
무속은 오래전부터 불교와 융합되어 이땅을 지켜오기도 했지요~
뉴진스님, 구독하고 갑니다. 존경합니다! ^^;
윤성호씨랑 엄마 넘 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ
열심히 사는 윤성호씨 화이팅!
아 왜 이렇게 재밌어요 한마디 한마디가.
너무 웃기네요
자주보여주세요
ㅎ.ㅎ 다 맞는말만 하셨네요...누구나 잘되려면 내려가고 잘되다가 한번 두번 고비를 넘기듯...ㅎㅎ 내가 믿으면 진실이되는 세상입니다. 반대로 말하면 안믿으면 그만  꼭 성불하세요 그리고 보기 너무 좋아요 스님의 한 생각으로 벌써 얼굴이 변해보여요
스님
항상 응원합니다
와, 진짜 잘 맞춘다!
어머니보살님은 연기자인가요? 아님 진짜 어머니?  연기가 너무 자연스럽습니다.
불교의 대중화를 이끄시네..짱
나두 점한번 보고 싶네요
평생 점한번 본적 없는데...^^
아니.  아들 짝 얘기하시는데 보살님이 새짝을 만ㄴ..  시라는 뉴진스님^^
효ㅈ.. 아니.  효승?  ^^
ㅠㅠ
뉴진스님항상건강하고행복하세요 중생규제도많이하시구요
윤성호님의 새로운 면을 알게되었습니다 
감사합니다 꾸벅
쇼킹 하네요ㅎ
움파둠파 둠파디티
어머니 연기 너무 잘하셩 ㅋㅋ
어머님이재미있네요
열심히 사시는 모습이 보기 좋읍니다.  초심을  잃지 않으시길 바랍니다.
스님 어머님보살님도
유머가 있으시내요
뉴진.스님.앞으로
정말.잘됐어면
좋겠네요
어머니도.걱정없이.편안하게.지내시구요~
생각보다 강직한 스탈이시구나...
이분은 개그맨 아닌가요
네이버쇼핑에 여빈아씨당 그분이 맞나요? 우와
귀여우신 어머님이 시네요~~
물들지 않으심 됩니다~~
심성이 고우면 성공하게 되어있나봅니다
ㅋㅋ
어릴때 생각난다 ㅠ
스님  개그우먼 오셨어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님얼굴도미남
목소리도좋아요
엄마를가리키네요~
에구~관세음보살
ㅋㅋㅋ  신도님이 재미있으셔요 
스님과 닮으신듯요 ㅋ
뉴진스님 보살님 두분 넘보기 좋습니다.
성불하세요~
ㅋㅋㅋ
뉴진스 님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡 ㄱ 아니 뉴진스님 
두상도 예쁘고 점점 잘생겨보여요
유머도 있으시고 ㅎㅎ 늘 부처핸썸
성불하소서 어머니 말씀 잘듣는거
보기좋아요 ㅎㅎ 효행 케미좋음
많이 맞고 자라셨나요?스님....보살님이 목탁드니까 왜이리 두려워 하세요? 
형 일요일마다 교회 간다고 했잖아요 ㅎㅎ
부케로 하는줄알았는데 진짜 스님이 되셨군요 
어머니 였군요 ..
뉴진스님 감사합니다
빠꾸오랜만에 보내요 압으로승승장구하길바라고 얼른결혼해서 효자돼길바래요 화이팅
뉴진스님 신학과 출신인 것도 빵터짐.
뉴진스님
응원합니다~^^
성격은 자신이 제일 잘 아는데 뭘 물어보러가나! 자신에 대한 사랑 집착같은게 강한 사람들이 자신에 관하여  궁금증이 많아서 자꾸 물어보고 싶은 충동을 느끼고 , 마음에 드는 말에 자신의 잣대를 맞출려는 의지가 자신을 잃어 버리게 되는 혼돈에 사로 잡힌다.결국  자신의 정체성을 잃어 버리고  자신보다 상대가 이끄는 삶으로 빠져들게 되죠.
ㅎㅎ 
성호님이
어머님 DNA를 물려 받으신듯 합니다
스님~~~~~^^저의집에오셔도되는데^^
스님이 고기를 헐  ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
그래서 빡구형은 종교가 어떻게되시는지..
스님다됫습니다,,,그려,,,!
아미타블ㆍ
얼굴도 지적으로 잘생김  몸과마음 수향 이 단단하고  좋아보여 크게 될것임~^^
뉴진스님 효자시네 스님도 효자여야합니다. 화이팅
ㅎㅎㅎ
신점,,집에가도,,마음속으로,,,,관세음보살,,,,,찾으시면,,점꾀가않나옴니다,.
인간은 왼발 오른발 그렇게  하면서 전진해 나가고 발전해 갑니다
어머니 자주 출현시켜주세요
뉴진스님 잘 되세요~^^
어릴적 보살님의 등짝 강스파이크좀 당해 보셨군요....ㅎㅎ
제목에 있는 소름주의는 잘 모르겠고... 제가 소름이 돋네요. 저랑 동갑이신데 성격도 어쩌면 저랑 같으시군요. 차이점은 전 결혼을 했다라는 것 외에 거의 비슷하네요. 뉴진 스님 한번 뵙고 싶네요. 삼재라는게 뭔지... 와이프와 어머니가 걱정해준 덕분인지 아직까지 잘 버티고 있네요. 올 한해만 잘 버텨보길 기원합니다.
흥
어머나~~ 정말 이신가요? 스님 되신거~~?
이 스님  정주행하게 만드시네 ㅎ 성불하십쇼 
점집에서 반말을 안하셔서 좋네요
빡구형엄마네ᆢㅋ
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님
좋아요
이분은   관상이  딱 스님이네  ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
스님~^^
스님이 보살을 본다는데 음악 레파토리도 변경을 해주심 감사하겠음다~~나무아비타불~관샘보살~~^^
뉴진스님 캪*큐 술 아시죠. 어디서 보니까 그 술이 숙취가 없답니다. 그런데 숙취가 없는 이유가 마신 다음날 못일어나서래요. ㅎㅎ 스님이 점집 가서 미래의 운세를 봐도 됩니다. 되는 이유는 진짜로 미래를 보는 사람은 없기 때문이죠.(캪*큐와 같은 이론) ~ 병진생 복삼재 모든 게 전화위복 되는 갑지년 화이팅~

개그맨 맞나요 진짜 스님  되셨다구요 ?
뉴진스님 어머님 미인이시네요ㅋㅋㅋ
개그맨윤성호씨가출가를
한건가요?아님유튜브하기위한설정인가요?
빡구님이랑 어울려요
흑염소 좀 보여 주세요.
효자스님
맞아여신병은
죽을듯이아파여
병원가도아픈데가없는데도병명이안나와여
제가그랫어여
아드님결혼하실거에여너무걱정하지
마셔요어머님
나무관세음보살~
윤성호님 진짜 출가하신거? 그냥 꽁트죠?
솔직히
나는
빡꾸 잘됐으면 좋겠따~

기가 막힌다.
천주교였다면....음....그럴 수 있죠...
얼굴에 카메라 바짝 붙이는 게 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 흑염소가 삼재에 들어서 나쁜 재앙을 다 쫓아내줄 텐데 흑염소의 비중이 너무 낮습니다. 짐승들이 본래 재앙을 쫓아내는 것입니다. 뉴진스 님
불법을 공부하시는 스님을 모시고 점집에 가시는 어머님 참 대단하시네요.
어머님이 신스틸러네요.
스님 공부 다 하셔야 되겠네 요즘엔 이것도 알아야 되고 저것도 알아야 합니다 공부 더 하셔야 해요
무당이 더 당황했을 듯
뉴진스님이시대불교에포교가되겠네요
진짜 스님인가요?
부처님맙소사
스님이크십니다.
보쌀님 스님을 보식  고ㅡ무당집가면안대내요
가상이지만 출가후 스님이 된 아들과 어머니와의 관계를 이해하는데 어느정도 도움이 될듯 하네요
저분 진짜로 스님인가요?
종교인들간의 신성한 만남.
개그맨?아님?닮은건기ㅣ?
엄마 보살님은 아들 스님 잘 되시길  바라시면 이건아닌 것 갔사옵니다 관세음보살 관세음보살 관세음보살()()()
무속은 우리나라 고유의 종교 입니다.
진짜 스님되셨나요
개그인지 설정인지 진짜 중이된건지 알수없다 아리까리 한 장면 이네
뉴진스님  매니져 한명  뽑아주십시오
그냥 재미로 보셔요
정치 11단들에게 물어 보시면 알아서  할것입니다
나무아미타불 관세음보살
빡꾸형 진짜로 출가하신거에요????
저도 점 별로 믿지않고 
부적도 의미 없음을 잘 알고 있으나 엄마가 삼재부적 이라고 주시면 넙죽받아 엄마가 시킨대로 안보이게 옷깃에........
보쌀님ㅡ스님을 뮈식 구각면 ㅡ안댁내요
왜 둘이 닮았지??
아들같은데요
무당과 : 부처님 ㅋ
땡중스님 ㅋ 혼나용
무당 신점도 사실 언제까지나 참고용이지 절대적인게 세상에 없죠 여빈씨 허리가 뒤로 안굽은게 어디냐.
근데 조근조근 멕이는거 같아.
안간거 같니 못간거 같니...라니.
그리고 아무리 관상이 과학이라지만 사람, 생긴걸로 판단하면 안된다. 그사람 언행을통해 인격을 봐야지. 여튼 빡꾸형 개그컨셉 세계관 잘잡았네.
무속인도 목탁 잡아야 할때 목탁 잡고 스님도 무속인 작두도 갈아주고 한시간 정도 걸리는 ~
보살이 제정신이 아니네
복체는 안 내시네?
보살님  전화좀  부탁드려요  제가  인텃넷   이매일  이런걸  몰라서요
부처님께서는 삿된종교를  믿지말라하셨습니다
마음은 본디 생겨 난 것이 아니라
본래로 구족具足되어 있기에...
사라 질 수가 없는 것...

이 도리는 자신이 직접 경험 해 봐야 아는 것.
밥을 먹어야 밥 맛을 경험하는 이치처럼...

그 본래부터 있었던 마음 자리를 
수 많은 사람들이 사람 몸 받아 놓고
그 본래 자리를 모르고 살다 손님으로 간다
주인행세 한 번 못해보고 ...
이 어찌 사람으로서 살았다고 할 수 있겠는가?

가만히 살펴보면 사람으로 태어 난 것은 
그 각자 주인공을 드러내라고  사람 몸 받은 것인데
감각기관에 끌려 다니면서  이리 저리 방황과좌절 
도전과 성취감에 휘청거리며 중심 잡지 못하고...

본래, 그윽하니, 가만히, 아무런 흔적이 없는 마음자리, 한 물건(一物)
에서 한 생각 일으켜 천차만별千差萬別로 벌어지는 현상이 바로 윤회輪廻인 것...
모든 것은 생겨 났기에
사라 질 수 밖에 없다
생겨 났다 사라지기를 반복... 돌고도는 세상사= 윤회 輪廻
️️
땡초인데...스님이라 꼬.~? ..목탁을 들고 다녀야 진짜 처럼..보이죠.
유혹과 여자에 빠질 수도 있지만 이시대를 이끄는 스님으로 역사에 남을 것입니다. 보통 사람 아님
저 점 보시는 분도 진짜 스님 될 팔자인거 아는데 일부러 숨기고 돌려말한거 같네요.  스님이 천직인거 같은데.  불교 귀의하고 욕심 버려서 더 잘 됐고.
신점은 과거는 일부  맞출 수 있어도, 미래는 모릅니다.... ^^ 그리고 부적은 안하시는게 ㅎㅎ 부적 쓸 돈으로 근처 여성분들 커피 사주세요..~
무속인 궂하는데 교인도 구경가고 스님들은 셋트설치 지원 해주러 가고~ 어떤 절에 무구 골동품 창고방 같은데 잔뜩 진열해 놓은~
무당은 아닌것 같습니다
스님하고 무당은 콤비아닌가요  무당하고함께하던데
세상살다보니
별일다보네
점.보러가면
본인혼자가지
왜~스님하고가지
불교사상
처음있는.있는
광경이네~
살찐겁니까 살빠짐 다시오겟슴  ㅋ  개우끼는스님
뉴진스님...이제 정식출가  하세요
목탁이 스님의 자존심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든종교는 같은 부류
각자 찢어젔음~ㅎ
저~아주머님 아들이셔요~스님!
점집이 전화번호와 위치좀 알려주세요 부탁드려요 꼭
뉴진스님과 여빈아씨님과의 러브스토리를 기대 합니다 
고집안센 사람이 어딨고
나이 60넘으면 남의말 절대 안듣는 사람 99%
다 여리고 예민하며 상처는 깊게 가져간다. 
하나마나한 소리로 사기치려말고 그 사람 인생의 이벤틀르 맞춰봐라.
뉴진스님...ㅅ바..드립..ㅋㅋ 나무아미타불 관세음보살!
무당이던  중이던 평민이던 진정으로갈고닦으며  수행하는자는  어떤상황에서도 말과표정 모든것을 가벼이하지  않는것을보면 알수 있으며  진정한 중생 제도자는 얼굴과 그의 하나하나의 모든 행동표정에 모든것이 담겨있는법인대  그냥 평범하게 보이는건왜일까
법사나   무당이나똑같네
요즘 종교가 다르다고 안 만나는거 없는데
스님이  왜  무소인 집에가는데
이해 불가  스님이나  무소인똑 같네
무당집다니면 안됩니다 업던 귀신도 접신되면 진짜굿해야됩니다 무당집에 아예 안가는게 조아요
목적을 왜 들고 다니지?
점짐 가면 굿하라할거같아서 못감
윤성호는 근야 보구만 있어두 우낄수박에 없음........ 옌날에 머리에 등심바르고 나온거 너무 .....
샤먼 이랑 부디즘 종이한장차이  친척아니겠습니까 정신차리십시오. 성철스님 유언 명심하시길
10:10 까지 좋게 나가다 이후엔... 말이좀 짧아지다.. 점점 많이 짧아지네~???
애기 보살이야? 왜 목소리가 저래?
빡구씨 기독교 아니었나 ㅋㅋㅋ
한번씩.불교.스님이. 전부 땡중인것처럼. 느껴 눈쌀이 떠집니다
고기굽는것도 그렇고
사이비야    치아라마~
않맞어요조상묘가명당이면좋태요
스님 모시고 점보러 가는이
미안하지만  ... 스님에게 목탁으로
때리면  큰일 나겠다는 말은
필요 없는,  쓸데 없는 소리이다
정신상태나  말투자체가  업이 
많아 나의 업이 자손에게 내려
가는것일지니  ...  점으로 풀려 말고
나의 업을 먼저   닦는 것이
순서이다로 봅니다
느님이  왜   더라 고ㅏㅡ가세요
여러분들이 알고 있는 그 마음은 탐욕과  성냄과  어리석음으로 물들여진 마음이므로 

그것을 참된 마음이라고 할 수 없어서 또 다른  참된 마음이라는 용어를 다시 만들어서 쓰고 있는 것이다

 그래서 그 참된 마음을 드러내어 

그 마음에서 한 치도 물러나지  않을 수 있는 그 경지가 될 때

곧 생사生死에서 벗어날 수 있는= 윤회에서 벗어날 수 있는= 해탈  = nirvana의 세계 =아라한 =부처님의 경지 거기에 이르르면

 더 이상의 괴로움과 =고통과 =태어나고 =죽음의 고리에서 벗어날 수 있는 것이다

 그러면 지구가  몸살을 앓고 다시 평정을 찾고 

또 다시 몸살을 앓고   수축과 팽창을 끝도 없이 반복할 ...

 평화로운 지구인 것 같은데....

 또다시 몸살을 앓을 
그런 고리에서 벗어날 수 있는 것이다
스님이  개그맨이네 웃기려고하네
개그에서 너무 많이 나가네
빡구야
이제는 하다하다
이 짓까지
참 가지가지 헌다
참 늙으면 상황 판단이 흐려진다더니 어떻게 스님을 모시고 점집에
갈 생각을 하시는지 참
탁월한 발상이네요ㅠㅠ
그래도 스님 참 착하심니다
어머님따라 점집엘 다
가시고 어머니 앞으로는
그러지마세요
스님을 가짜  점보러 간다는것은 이상 하네요    점보아서    뭐하세요 ??  그런것  그냥 재미로 볼뿐   스님은 배운 사람들이고    점보는 사람들하보 비교 하지 마세요  정신에 이상이 있는 것이지요
무당들은 매번 똑같은 멘트를 시작해ㅋ재미읍어
뭐하는 시츄에이션인지 원 ㅉㅉ
점보는것은 우상숭배입니다
구원은 예수님 믿는 길밖에 없습니다.
예수님 잘 믿고 영혼구원 받으세요
이.보살아우마..사기꾼.같아요
저것들 전부 한패거리들 입니다
한마디만 꼭 써드리고 싶네요....저는 과거에 윤성호님 영상을 잘보던 사람이었는데...요즘엔 잘 안봅니다....스님 복장으로 출연하시기 때문이죠....저는 기독교인이거든요.윤성호님, 그거 아세요??? 우리나라 인구중 가장많은 60%가 기독교인 입니다.....그런데, 계속 스님복장으로 등장하시나요??? 다시 곰곰히 생각해 보시길 바랍니다. 안타까워서 드리는 글입니다.
고통을 이겨내면 극락왕생이라는 이말이 저를 얼마나 안정시켜주는지~직장상사의 갑질에 대면했을때~동료들과의 불통이나 왕따에서도~상황이안좋을때 이고퉁을 이겨내면 잘될거라는 최면처럼 외우면서 힘으내겠어요
부처님께서 정치에 민생고에 고통받고있는 우리 대한민국 국민한테 이고통을 잘극복하면 극락이보일만큼 좋은날이 올꺼라는것을 일개 개그맨이였던 윤성호(뉴진스님)를 변화시켜주신것같아요~우리 대한민국 국민화이팅
탁재훈
발냄새
이 부분에 실없이 터졌네요 ㅋㅋㅋ  
탁발 아이디어 넘 좋아요 뉴진스님
우와 저 지난주부터 어쩌다 조계사에서 기도를 시작하게 되었는제, 뉴진스님이 조계사에서 법명 받으셨다니 정말 반가워요
개그프로와 edm 엄청 좋아하는 불량 불자이지만ㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님 더 흥하시고 포교도 활발히 하시도록 열렬히 응원하고 있겠습니다️
불교신자인데 뉴진스님 불교 홍보 제대로 해주고 계시네요ㅋㅋㅋㅋ 구독 눌렀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
남창희님 뉴진스님 건강하시고 행복하세요
아 놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨셉 대박, 진짜 최고 임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
창희님 여기서 보네요 
반가워요~~핑계고에서 실비집 보고싶은데...기다립니다
우리창희씨 뉴진스님나오시니 넘나조은거
빠꾸형님 느므느므 좋아요. 남창희씨 점점동안이시네요.  남창희씨 좋아합니다
빡구형 고생도 많이 하고 열심히 사시던데 앞으로 탄탄대로 달리시길 바랍니다 ~
실비집끝나니까 창희형 여기서 끼부리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
스님 풀소유하십시오 나무관세음보살
실비집사장님  남창희님  반갑습니다~~ 진짜 스님인줄 ㅎ,ㅎ
참, 뉴진스님 국수 별명이 僧笑(승소)라고 합니다. 스님들이 공양으로 국수가 나오면 다들 좋아서 웃는 것에서 그런 이름이 붙었다고 하는데요, 이건 제가 설명충이어서가 아니라 그냥 너무 실없는 댓글을 아까 쓴 것 같아서 정상(?)적인 댓글 하나 더 썼습니다. 과넷음보살.
뉴진스님 진짜 맛있어나 보고 감동이었나 보네요~~^^ 콩국수 맛있어 보이기는 했어요
먼훗날,  뉴진 암자 하나 지어서
보살님들 살펴주시길^^
관세음보살~~
탁쟁이 만큼 순발력  좋다 승승장구 하셔요
남창희님 깨끗하게 정리정돈이
잘 됬네요. 우리 뉴진스님께 맛난
음식 공양 부탁합니다  ~~^^
뉴진스님 
질좋은 제대로된 진짜 법복 하나 보시받았음 좋겠네요..
뉴진스님과 남창희님 
웃긴 분들의 진가가 발휘되는 한해가 되길 빕니다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
웃겨요... 행복하네요.
제목 진짜 잘뽑았네요 뉴진스님..ㅋㅋㅋㅋ
구독자 7만 넘었네요. 뉴진스님. 올해안에 십만되어 실버버튼 언박싱도 하게되시길 바라겠습니다!! 아 마음을 비워야 하나?
인생은 무슨 줄이라도 잡고잇어야한다.
응원합니다
차는 람보르기니로 
ㅋㅋ  
뉴진스님  천천히 꼭꼭씹어 드세요 
아름답네요 
오 진짜 맛있게 드시네요...  먹고싶다....
저기 뉴진스님 스님들은 공양하실때 소리안내는디요. 자연스럽게~해주세요 ㅎㅎㅎ 보기 좋습니다.

조남지대화이팅~^^
빡구님도화이팅
실비집 여기서 보다니...꺄악~~~
형님 안녕하세요~
약 11년전에 결혼식 사회 봐주시고
감사했습니다.
오산에서 결혼 했는데 기억 하실까요?
구두로 돈 돌리고...ㅎ
응원합니다
뉴진스님 잘보고있어요 
ㅎㅎ  남창희씨와 너무 재미집니다
콩국수 완전 맛있겠네요 ㅎㅎ
참 콘텐츠 많다 많아 ㅋㅋ 어여 방방뜨자
조세호 부인 친구중에서 남창희 소개팅 해주세여 ㅡ
실비집 다시 하시는줄....^^
뉴진스님 회암사 사리 이운식에서 봤네요~
성불하세요
스님사찰은 어디있나요 한번가보고 싶네요
해킹당하지마시고 화이팅 구독 박았습니다
식욕왕성 뉴진스님~보기 좋습니다. 
아는것도 많으십니다
형~~스님~~ㅎㅎㅎ맛 있겠다.
새로운 호칭 하나 개발하는 겁니다, 스형~! 아자!
뉴진스님
법체 청안하시길 기원드립니다 
()()()


존나 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 잘보고갑니다 
ㅅㄴ..
남창희씨도 봐서 반가웠습니다!! 앞으로도 화이팅입니다!!
ㅋㅋ
이참에 절하나 차려주시면 등 달러 가겠습나다
오 ~~집이  남자혼자 사는집 인데도 엄청 깔끔하네요 ^^
아니 빠구형 이런거 있었음 진작에 얘길 해주지~~~
일단 구독~~
빡구가 참~~
말장난이 현란하시네요. 못따라 가겠습니다.
고품격 종교방송 빠꾸형.
심심해서...
람보르기니 ㅋㅋ
진짜스님인가ㅡ?
무김치어디껀지 공유해주세요옹
형 탁발하는데 헤드셋은 왜 두르고 간거야...
빡구형 아니  뉴진스님 성불하소서
조세호랑 노래 하는거 봤는데...
나 20년 넘게 판유걸=남창희로 알고있었네
뉴진스님~불교 3대장이신 법륜스님, 자현스님, 광우스님을 한번 모시고 배움을 한번 받아보시면 어떨까 합니다~
7:40 쿰척쿰척 안좋은뜻으로 알고있습니다. 한번 확인 보셔야 될것 같아요.
유튜브 해킹 금지
유튜버이름     빡구형  뉴진스님   으로하시죠
안부묻다 끝나냐 ㅋㅋㅋ
염화미소란 이세상에
모든것은  나의존제
깨닥기위해 주어진
도구이면 슬품도 미움도 모두가 스승이니 결국은 깨닥고 ㄷᆢㄹ아가기위해 존제한다는것을 알기위합일뿐이다
이분 진짜 스님이 된건가요?
남창희씨 뭐하는 분인지 궁금하네요.
비둘기 같당
넘 시끄럽게 드시는...ㅡ.ㅡ
근데 남창희는 어떻게 연예인 계속 하고 있는건지 ...
가끔 유재석이 부르고, 조세호랑 노래 하는거 봤는데...
아,, 홍진경이랑 뭐하는모양이구나
24년 버티고 . 집 보니 잘 살고 있는듯. 신기하다
25.예수께서 이르시되 나는 부활이요 생명이니 나를 믿는 자는 죽어도 살겠고

요한복음 11:25 8.죄를 짓는 자는 마귀에게 속하나니 마귀는 처음부터 범죄함이라 하나님의 아들이 나타나신 것은 마귀의 일을 멸하려 하심이라

요한1서 3:8 20.무릇 이방인이 제사하는 것은 귀신에게 하는 것이요 하나님께 제사하는 것이 아니니 나는 너희가 귀신과 교제하는 자가 되기를 원하지 아니하노라

고린도전서 10:20 39.내가 그들을 무찔러 전멸시켰더니 그들이 내 발 아래에 엎드러지고 능히 일어나지 못하였나이다
40.이는 주께서 내게 전쟁하게 하려고 능력으로 내게 띠 띠우사 일어나 나를 치는 자를 내게 굴복하게 하셨사오며
41.주께서 또 내 원수들이 등을 내게로 향하게 하시고 내게 나를 미워하는 자를 끊어 버리게 하셨음이니이다
42.그들이 도움을 구해도 구원할 자가 없었고 여호와께 부르짖어도 대답하지 아니하셨나이다
43.내가 그들을 땅의 티끌 같이 부스러뜨리고 거리의 진흙 같이 밟아 헤쳤나이다
44.주께서 또 나를 내 백성의 다툼에서 건지시고 나를 보전하사 모든 민족의 으뜸으로 삼으셨으니 내가 알지 못하는 백성이 나를 섬기리이다
45.이방인들이 내게 굴복함이여 그들이 내 소문을 귀로 듣고 곧 내게 순복하리로다
46.이방인들이 쇠약하여 그들의 견고한 곳에서 떨며 나오리로다
47.여호와의 사심을 두고 나의 반석을 찬송하며 내 구원의 반석이신 하나님을 높일지로다
48.이 하나님이 나를 위하여 보복하시고 민족들이 내게 복종하게 하시며
49.나를 원수들에게서 이끌어 내시며 나를 대적하는 자 위에 나를 높이시고 나를 강포한 자에게서 건지시는도다
50.이러므로 여호와여 내가 모든 민족 중에서 주께 감사하며 주의 이름을 찬양하리이다
51.여호와께서 그의 왕에게 큰 구원을 주시며 기름 부음 받은 자에게 인자를 베푸심이여 영원하도록 다윗과 그 후손에게로다 하였더라

사무엘하 22:39~51
면치기하는스님 
희기한영상입니다
성호씨!
그러다 당신 진짜 중돼...ㅎㅎ
중 그거 따로 정해진거  아니지않소이까..
참고로 저는50대 중반이고 신심넘친 불자요..
뉴진스님 =뉴일진스님?..ㅎ

관세음보살 관세음보살 관세음보살
와우!!!뉴진스님!! 최고에요~~^^
너는 바라는게 너무나 많아 이거 너무 맞아ㅋㅋㅋ 다들 소원비느라 정신없지ㅎㅎㅎ 이렇게 찰떡인 가사였다니
뉴진스님 최고~~
첨에 부처님은 잘 끼워넣었는데
밤양갱은 어떡하지?
그대로 하나?
생각하면서 보다가
달마대사와함껭 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친
뉴진스님 짱입니다! ^^
노래도 잘 하시고,   포교도 잘 하시고 
최고입니다  뉴진 스님 감사합니다 
윤성호님 대기만성하셨습니다.
뉴진스님으로 바짝 버세요.
빠꾸부터 잘 보고있습니다
뉴진스님 관세음보살
부처님 가피 많이 받으시고 건강하게 활동해주세요
역시  최고십니다
인상이 바뀌었네요
참으로.  선해 보이는. 인상입니다
뉴진ㅡ일진 스님 
많은 중생들 인도해 주십시요
뉴진스님정말 진정성있어요
성호님  앞으론 꽃길만 가세요건강하세요
응원  합니다~~~화이팅
양갱이 언제나오나
귀열고 눈열고 집중했더니
함깽~~
얼굴이 더 선해진것같아 흐믓 ㅋ
눈동자 색깔도 이쁘고..  두상도 이쁘고
뉴진스님 ~~~멋져요
노래도 잘해 ㅠ.ㅋ~  
성불하세요~뉴스스님  잘보고있습니다 
개그맨이   머리좋다는 소문듣고는 설마 아니겠지 했지만  맞는 말이구만  모두 극락왕생 할수있게 부처님 과  함껭  
뉴진스님??~~
유쾌한 불교!최고
ㅋㅋㅋ법륜스님 다음으로 좋아하는 뉴진스님! 내일 모레 할렐루야 하셔도 나는 너
건강 잘지키세요 입술이 텄네 건강해야 일도합니다 응원합니다
부처님이 이리  최신 일줄이야
뉴진스님.   젊은분이  불교가 대중화 되겠습니다
부처 핸섬   ️
.
윤성호씨 얼굴이 진짜 예쁘네요
개잘생겼다구요 ㅎ
최고입니다 뉴진스님
건강 챙겨가면서 하세요
아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치게 귀엽다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑스러워 어켘ㅋㅋㅋ
진짜 스님인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
진짜 스님되시면 조케따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하 
너무나 재미있다.
뉴진스님  가사최고이십니다
뉴진스님..응원합니다 
음하하하 ~~~
귀여버 워쪄
편안하시길 ^^
정식으로 뉴진 스닝 된걸 정말축하합니다  
개사도 멋지네
스님 식사 잘챙겨드시구요
몸.잘챙기셔요

불자로써 요즘 어깨? 가 으쓰윽~해요. ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 귀여워  
공양갱..
귀여워ㅋㅋㅋㅋㄱ
노래도 잘하시네 부처핸썸!
형 감미로워요
뉴진스님 최고!!!
뉴진스님 ~.~ 
뉴진스님   귀엽다
^^미처님^^
환한 인상으로 변해서 너무 놀랐는데 진짜 스님 되셨구나.
오래고생하셨는데 지금마음 오랫동안 가져가시길~~^^
부처님과 함깽
뉴진...법명이 심플하고 좋네여
이제는 당신이 행복해질시간~~

부처 핸썸 ㅋㅋ
하하하
달마대사와함껭
스님되셨군요 참. 착하신. 분. 이. 역시
좋은길. 인도자로. 됬군요
존경합니다.
사람들 믿음을 져버리지 않게 하셔요^^
명예 스님 폼미쳤다
아 준나 웃경 ㅋㅋ
아니 아니 비구니스님이셨어요???
어쩐지 눈매가 너무 순둥순둥 
라인이 집어져 있는게 속세에 계실때 한 미모 하셨네요 ㅋㅋ
가까이보니 참으로 잘생기셨네 ᆢㅋᆢㅋ

뉴진스님 최고~~~~^^
진짜 컨셉이 최고입니다
뉴진스님
더더더 흥해라 불교
빠꾸님 노래부르시는데 너무 죄송한데 입틀막 마려워요 ㅋㅋ  죄성함니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

대한조계종은 뉴진스님께 많이 감사해야한다.
멋지십니다


스님..입술색이 반만칠하신것같아요.. 반은연하고 반은 붉으스름..하십니다..
윤성호님   많은발전과  끝까지 건강발원발원
성불하십시오...
가사듣고 빵터짐 ㅋㅋㅋ불교와 찰떡이네
뉴진샘
눈이 너무도 맑아 보여 ~~
잘사는 모습 보니 좋아보여요~~
뉴진스님보통이네요
독실한 크리스천입니다.
뉴진스님 유쾌하고 보기 좋습니다.
부캐로 지저스님으로 종교대통합 이뤄주시길
잘부르노...
뉴스님 예쁘지셨네요  ㅎㅎ  얼굴이 환  하시네요 ㅎㅎ
노력하시는 모슷 짱!!!
뉴진 스님이야??? 
대다나다~~
아미타불
나무아미타불 관세음보살 
ㅋ 천주교도 뉴진스님 같은분 있었음 좋겠네요  뉴진스님 홧팅 
? 부처 핸섬 나왔는데 갑자기 이거 떴는데요?
떠나는 길에 
부처님 내게 말했지~.

너는 바라는게
너무나 많아~

아냐~내가 늘 바란건 하나야~
한 개 뿐이야~

달마대사와 함껭!!

순간 홍석천인줄
오빠 몇살 관셈보살 국룰되었음당
부처가. 숫처가 성호야!
일어나.일어나일어나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

빡꾸형 전성시대
가~자
형 어플 쓰니까 김기수님 닮았어
나이 드시니까 더 귀여워지신 거 같애
행님 대박나서 다행
뉴진스님  화이팅예요...
뉴진스님 ㅋㅋㅋ

이시리즈 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
행복을 주셔서 감사합니다


개콘부터지금까지도

재밌네요~
빠꾸형  빠꾸형님 무슨 노래인가요?뉴진스님 아미타불
뉴진스님
담에는 그토록 지루했던 모든 불경들을 DJ EDM뮤직으로 재탄생 시켜주시면 진심으로 감사드립니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가즈아 뉴진  스님!
ㅋㅋ
와우 잘하세요
성호형 항상 건강하고 좋은일만 가득하세요.
뭘해도 재밌음^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개킹받네
함깽~~~~
달마갱...
진짜 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 여기서 뭐하세요
와~ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋ
밤 양 경 
이분 마니마니 건승하세요
불교,  젊은층 대중화 길이 열린다
ㅎㅎ
성불하시길요
요즘 대세
빠꾸형  살빠졋네요
성철스님 법정스님이 스님보면 기절하시것다
윤성호님 형님 흥해라
전성기네ㅋㅋ 폼.미쳤다
결혼식 사회 때 뵈었어요. 스님 창조스님이세요. 문화창조 창조포교  문화창조 굿
극락왕생!
뉴진스님 응원합니다
천주교에는 복음밥 신부님이 계시고,
불교에는  뉴진스님이 계시네요
ㅎㅎ   달마대사와 함께..
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
개그맨이(윤성호씨) 언제  뉴진스님이 되었나요
중국어 하실때 멋져보여요...중국어로 하세요...세계로~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달마대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성불합시다. 뉴진스님
ㅋㅋㅋㅋㅋ  내배꼽 찾아주세요
일으나!~ 일으나!~ 일으나 일으나 일으나!~~
ㅋㅋㅋ 진짜 다재다능은 이런 데에 쓰는 단어인듯
뉴진스님
달마대사와 함갱^^
한개는 아녀,모든중생이 다 먹을수 있게
부처님이 말했대...바라는게 너무 많대..ㅋㅋㅋㅋㅋ
돌았ㅋㅋㅋㅋ
달마대사와 함께 ️ 
참 살다살다 여러가지하네
뉴진스님 최고입니다
관세음보살
부처님포교 최고
일반 대중이 쉽게 찾아갈수있는 절간을 만들어야 포교가 되지, 개그맨 한명 띄운다고 포교가 될까요..
근데 진짜 스님되신거에요 빡구님?
목소리.왜 맑아요??
쿠팡서 목탁 보고있는 나 
윤성호 흥해라!!!
극락왕생으로 해사 라임응 ㅐㅇ으로 맞춰도 될텐데…
짱!
입 모양이 줄리아 로버츠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ찰떡이노ㅋㅂㄱ
ㅋㅋㅋ
함껭~
박치...
부처(짧게올리고)님~(길게) (띠고) 내게말했지 (빠르게)

달마 (띄고) 대사와 (짧게띄고) 함께


그런데 달마가 실존인물인가요?
ㅎㅎ
그것도 먖는말이네
달마대사와함겡
배꼽잡으니깐 그만해유~ 걍~ 쳐다만봐도 웃겨요~
ㅋㅋㅋ 항상응원합니다~~
소나무  결따라 쳐야하는데 무식하게 힘으로만 하려니 고통만 따르지.
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜
달마대사와함갱...
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
ㅅㅂ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
물올랐다 노저어라 ㅋㅋㅋ
불교가 젊어졌다
혹시 두피에도 파데 하시나요?
반야양갱
맨발의기봉이 신현준
뒤에커튼 혹시 그래픽인가요?
스님.. 립밤이라도 챙겨바르세요....
집에 애들이 만든 눈양갱 드릴까요?
뉴진스님!눈은 바람둥이 느끼한상 ㅋㅋ
웃겨서 맬 보는데 정면샷은 지양하는게 좋을듯
ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 빵터지네 ㅋ
with목탁이였으면  더  좋았겠네
음원 피규어 굿즈 언제 나옴
사리 3개 예약되었습니다
어디서 술먹고 유흥 다녔단 소리 안듣게 되길..
법양갱
중 때려쳐야죠
코흘리게 찌질이 빠꾸형님
개과천선 하셨네~~~
저는 예수님 읻어요
그래... 그렇게 님의 앞길을 달리세요
응원하는 나는 그대로 있을께...
화이팅~
뉴진스님 너무 잘 어울려요  좋아요  부처핸썸  당뇨날리고 콜레스테롤 날리고  비만 날리고 중생핸썸  극락왕생
뉴진스님 성불하세요~~~~ㅋㅋ
언제스님된겨 ?~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
부처핸썸
눈부셔
저 잘 몰라서 그러는데... 저분 출가 하신거예요?
ㅋㅋ
함깽 ㅋㅋ
함껭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀가 안보여요
성불하십쇼
개그맨 인가요?
해탈을해야항깽
김기수
스님이 필터 써도 되냐?
난 뉴진스님보다.. 빠꾸가 더좋아..  '하지마~~~' ^^
재밌음.  이게?
입귀는 왜 이렇게요?
추안
너무유치해 ㅋㅋ
애쓴다..
사탄아 물러갈지어라~~~~~~~
...안웃김요 ㅋ
제발 아프가니스탄가서 탈레반 포교해라.
아프가니스탄가서 탈레반과 함께해라..
불교 앞에서 땡중 욕먹으며 홍보하면서 하필 홍석천닮아가냐 괴기스럽네
에??
울 빡구 구독자가 많이 늘었다.
야... 상반기내에 실버받을거같다
뉴진스님 뵈러 버거형 체널 에서 왔습니다   구독과 좋아요 알람설정 했어요
0:17 몰래 고기집 메뉴판 정독하고 있는게 넘웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
뉴진스님 버거스님 잘보고 갑니다 둘의 케미가 너무 좋네요
ㅋㅋ 두분다 좋아하는데 케미 넘 좋네요ㅎㅎ
우리 돈럽 형님 사무실에도 오셨군요 뉴진스님 
뉴진스님 응원하겠습니다~
뉴진스님 잼나유~~
볼따귀 일어나~
뉴진스님 너무 재밌는데 왜 구독자 안느냐 
둘 케미가 참 좋네요 ㅎㅎㅎ
버거형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ  버거 형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직함
현만이도 못한 볼따구를?ㅋㅋㅋ
역쉬 뉴진스님은 보통이 아니라니께는 보오통이
뉴진스님~ 얼마전 벅횽아 끼리죠에서 잘 봤어요! 오늘 바로 구독 하고 갑니다...^^
성호형.. 멋지게 사시는 모습에 반했고, 그의 꾸준함에 또 반했고, 그의 큰 재미는 없지만 잔잔한 재미에 또 반해....가는 중이고^^;; 암튼 윤성호형님.. 다방면의 노력이 결국 빛을 보게되셨습니다. 저도 본받아서 살아가겠습니다. 잠깐의 슬럼프가 오더라도.. 만약에 오더라도.. 그것 또한 새벽이 아니겠습니까. 다시 아침은 찾아오니^^ 화이팅!! 버거형도 화이팅!!
인트로부터 영상 제대로 찍으셨네요~^^ 뉴진스님 가즈아~!!
ㅋㅋ버거형때매 구독갑니다 빡구형
불교는 부처님의 가르침에 따라 스스로 해결하는 종교
기독교는 야훼라는 신에게 모든 걸 의지하는 종교.
각자 수준에 맞춰서 알아서들 가면 되는~
부르마블 웃겼다 ㅋㅋㅋ
빡구형도 라이브좀 해요
볼 꼬집는거 봐 ㅋㅋ
버거집사님~ 너무웃겨요
와우~!!  뉴진스 스님 !!  버거형님과 콜라보~오예
빡구형님 스님 똥군기 출연이후 스님 콘텐츠로 완전 바꿨네요ㅋㅋㅋ
호감 두분이시네요,,
버거형
뉴진스님 &버거스님 두분 다 대박나세요 
아놔~~빡꾸.. 뉴진스님 넘 웃겨요. 팬입니다... 어제부터 ㅋㅋㅋ
라이브 합방 기대 된다
우리  쭈니  나왓네요
아멘

두사람 합방 응원합니다.

버거형 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멕시카나 가는 형제
안녕하세요
버거형 화이팅
열심  활동하시고 예전의 인기가 다시오길 바랍니다
뉴진스님 립글 그만발라요~
ㅋㅋㅋ    
난 몰랐는데 스님이 고기를 먹으면 안된다 이런건 없더만...  오사카 다녀오다가 귀국 하는데 한국 스님들이 터니널내에 초밥 도시락을 싹쓸이 해서 못먹고 스님들이 고기나 생선 먹어도 되나 하고 찾아 보니 그냥 뭐 살생 하지 말라 이런거지 고기 먹지 말라 이런건 없다고... 그냥 본인이 지키던가 아니던가 차이 정도라고 들었음
그리스천 께서 머리 밀고 승복을 입어신다니 정말 우습네요
이채널은 구독자 최소 20만은 될듯한데.. 왜이리 구독자수가 안늘지?
아니 차 돌 바 기~ 불 고 기 ~ 생 삼 겹 쌀~ 왕진지하게 읽고 계시는 장면 너무웃겨욬ヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲ
형 내가좀안봤더니 조회수가 떨어졌네요 힘내세요
9:56 역전에 초원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겁나 로보캅 같이 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
티비관계자분들   뉴진스님 탁발다니시는 프로그램 생각좀 해봐주세요  아주 잘하실듯한데요
뉴진스님 응원합니다
버거형 사무실이 깡촌에 있네요 ㅡㅡ
볼 잡으니 바로 정색모드ㅋㅋㅋㅋ 역시 대 배우!!
(NEW進스님께서 4世 위)
옴~ 옴~ 옴마니 밭메옴~ 일진스님!!
아니죵~ 옴~ 옴~ 옴마니 밭메옴 
뉴진스님!!
Body player and concert with Back's talking about Star life.
Fortune's and doom's are complex.
So sensible and too risky as well as he has good communication.
두 분이 만나셨으니 합장은 아멘타불~!
마하반야바라밀다심경 
관샘보살 
버거형 우정 출연 했으면 버거형 구독자 로셔 영상 봅니다
시대가 변했어요 사상을 깨는게 
도리 아닌가요.. 그래야 더욱더 깨닮음을 알거 같아요
뉴진스님머리깍고승복이잘어을입니다
버거스님 뉴진스님 듀엣부탁드려요
십만이다
뉴진스님 전성시대
스님 솔직히 말씀하세요 고기 잡수고 싶으시죠?
진짜 500에 30맞아요?
무슨 스님이 립스틱을 저렇게 진하게 바르고~
버거스님은 박수무당을 하셨어야 했는데...  김예수 이예수 박예수야? 양놈을 믿으시는지 참...
스
버거동생^^
짜파게티에 고기 건더기 들어가지 않나?
하품할때 날파리 들어간 느낌이라 생각할까나?
전국민을 포교하는 날까지
뉴진스님  너무좋아~~~
부처님께서는 극락과 지옥 모두 마음에 있다고 하셨죠. 속세에 찌든 중생들에게 즐거움을 줘서 극락왕생케 하는 뉴진스님이 정말 멋지고 고맙읍니다...
포교만큼은 진심인 뉴진스님
뉴진스님  불교는 엄숙해서 젊은이들이. 거리감있는데 뉴진스님께서. 깨부시고 포교하시니 최고입니다. 뉴진스님 크게 응원합니다.  감사 감사 감사합니다
극락도 락 이다
뉴진스님 응원합니다
뉴진스님  최고
부처님 잘생겼다~~부처핸썸!
부처님~ 뉴진스님에게 건강과 힘을주소소~ 왕좋아요  최고   
우주만물을 관장하시는 최고 큰신부처님
뉴진스님 파이팅....
도포자락 휘날림 멋있다~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님 오신날이 기대가 되는1인!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ넘신난다ㅋㅋㅋ스님제대로셔요
뉴진스님 극락왕생,  극락왕생,  극락왕생,  극락왕생,  극락왕생,
관세음보살~지장보살~~
뉴진스님 참으로 존경하고 사랑합니다  제가. 조금한.  장구 재주가있니다. 승님과 함겠하며. 영광으로. 생각합니다
불교 가최고  죠  감사합니다
진심으로 포교
부처님법 전합시다~
아~~~진짜 섭외하고 싶당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저러면 살 빠짐!! 체지방 고통은 
뉴진스님이 해결해 주심...ㅋㅋ
뉴진 스님
뉴진스님때문에 종교화합 
진짜 신선하다
ㅋㅋ웃음전도사를넘어 웃음치료사아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저분들 스트레스다풀었을듯
승복이 참 잘어울려요^^
부처핸섬
뉴진스님 승승장구 

운동량 대단
뉴진스님 신빨을 받으셨네 부처님 관세음 보살님 .ㅋ ㅋ ㅋ
뉴진스님 다음엔 그토록 지루했던 모든 불경들을 EDM DJ음악으로 재탄생 해주시면 진심으로 감사드립니다 
정말 좋은데요.
좀더 다른것들도 개발을
부탁드리겠습니다.ㅎ
불교믿어 불교믿어 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ!!!!
뉴진스님. 화이팅~~~()
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑하는 자녀도 믿지않으면 지옥보내는 하느님보다는...ㅋ


개그맨이 스님복장 입고 개콘 ,,,,,
뉴진스님
불교발전에기여 부탁드립니다
성불하십시요.
다른동작도 좀 부탁드려도 될런지요   ㅋㅋㅋㅋ
아~이스님 진짜 
천국에 갈지어다~~~~
진짜 좋은 현상인듯..
존나 재밌겠다 부처님 오신날 기대된다
뉴진스님이 가장 좋아하는 색은?
그레이새키!
돈도 많이 걷어오시길..우리 나라에 인구 절반이 스님 승려 되는 그날까지..화이팅!
신발도.. 뉴...
힘이대단하시네
뉴진스님... 신발이 뉴발란스 네요.
이거 다이어트 최고인거같아요..
신기해
우와
뉴진스님 신발도 뉴발란스 ㅋ
불교부흥의 선구자이십니다 이제  큰스님  되십시요 
신발도 뉴발
뉴진스님 뉴발란스  종교의 새로운 균형을 맞추다
불교와 나이트의 절묘한 콜라보 레이션스
와 가슴근육 커지는 스트레칭 지대로 ㅋㅋ
신발은 뉴발랑스 ㅋㅋ
교인이지만 성호님 넘 좋음
극락왕생
진짜 스님 되셧나요???ㅋ
뉴진스님이 신은 뉴발란스. 이랜드 뭐하냐!! 광고 가즈아!!!
기도댄스 응용을 해야지
포교는 저렇게 순수하게 하는것이지 신천지처럼 빨갱이처럼 하지 않는다.
뉴진스님 목포에서 공연한번 해주십시요
아 놀래라 교회에서 찍은건줄 알고 이형 불심으로 깡이 대단해졌다 생각했네
다이어트까지 자동으로 쌉가능
진짜 뉴진스에요?
땡중 1000명보다 빡꾸 1명이 낫구나
이분 개그맨 아닌가요
뉴진스님 돈 쓸어담고계시네
이분은 정말 스님이 되신건가요 아님 코메디활동을 스님컨셉으로 하시는건가요? 정말 몰라서 궁금.
나이트 디제이 인듯 ㅋㅋ
이형 풀착장안하네
저거 진짜 중 맞아. ..이왕이면 진짜스님으로하시지빡빡이면 다 중인가...저러니까 사이비가 판치지....
불교도변하자^^
험한 종교가 판치는 세상에 기댈수 있게해줘서 감사하네요..
개판이다.사람만.많이.모으면.되냐..장사꾼도.아니고
저게 부처의 진리인가?
아놔 진짜 스님이 돌았나 생각했네 ㅋㅋㅋㅋ
새로을 신을 써서
신진스님 으로 했으면 좋았을듯
스님이 미쳤는것같애
ㅋㅋㅋ 종교 하나 만들 기세
진짜 스님 아닙니다...
교회인줄 알았넼ㅋㅋㅋ
유대교분들 같으네요.그렇게  하나님이 좋다고해요.하루종일 춤추는분들도 있었요.
뉴진스님 이라 뉴발을ㅋㅋ
맨날 빠꾸만하다가 급발진하네ㅋ
참 믄의민지__ 뜻을 메시지가  ᆢ영???~~왜이럴까
스님그렇게까지 안하셔도돼요
빠구형님. 끼쟁이
ㅉ
평리성당 수녀님
사이비 의 실상
말세로다
윤성호 뉴진스님 그는 신이다
살도빠지고 음악도 듣고 연애인도보고 종교도믿고 완전 씹혜자네
땡중 품격없이
이건중이 아니고  형색만중  보기흉하다 중옷벗어라

빡구형 버거형 조합 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
두분행님은 쌍라이트행님들이네요.빡꾸행님 오늘 포식하시네요
일단 빡구형 10만부터 찍고 보자
두분 보니까 조춘 선생님과 김유행 선생님이 생각나네요.추억의 쌍라이트.ㅎㅎㅎ
두분 케미도 티티카카 좋네 ㅋ
질문 너무 좋네요 
유튭300만 vs 영화1000만 

윤성호 똑똑해
윤 성호와 박 효준이 펼치는 재미나는 이야기가 있습니다.
보람과 우람이 말로 표현할 때 가장 중요한 역할을 하는 윤 성호입니다.
과신과 과장으로 행동과 표현으로 쓰이는 오늘의 조연 박 수준입니다.
의상과 패션 스타일 입니다.
머리가 시원하게! 바디를 탄탄하게! 내가 쏘는 방송! 독자를 만족시킬 만한 가치가 있는 프로그램 입니다.
멋진 인간이군  화이팅 입니다
두 스님~~성불하세요~
나무아미타불관세음보살♡♡
버거스님이시군요
뉴진스님 주민번호 앞자리 7임 ㅋㅋㅋ 버거형은 8인걸로 아는데 ㅋㅋㅋ
긍께 늦어서 늦은 스님이라 앙카요 슬슬 가시소
불교방송인줄 알았습니다ㅎㅎ 너무 재밌게봤어요
주지스님버거형과 
나무관세보살
빡구형 좋아요~
아~눈부셔 
환상의 케미 뉴진스님과 버거스님
배우셨네요 코미디이신줄
뉴진스님 과 버거형
스님과 크리스찬 의 대통합 응원합니다 
거사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타이거형 우정출연 하면 영상 꼭 봅니다
버거형님 너무상콤해용
ㅋㅋㅋㅋ
빡구형 개콘 다시 하는데 안나오십니까ㅋㅋ보고싶은디
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기네 ㅋㅋ
말죽거리 잔혹사는 본 사람 손 들라하면 2천만은 넘을 것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버거형 얼굴 모르는 사람은 없곸 ㅋㅋ
유튜브 300만이 낫겠네요 ㅋㅋ
현대 판교점에서 4봉지 사가지고 왔는데....
맛이..기가막힙니다
빛이 보인다
ㅋ ㅋ
빡구형이 잘된거야..버거형이 잘된거야?
형 영어공부는 언제해요?
쭈니  쭈니~~
버거형 정말 밉상캐릭터로 제가 오랫동안  미워했어욥ㅋㅋㅋㅋ 오로라공주에서 어쩜 그렇게 비호감 역할을 훌륭히 하신건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍라이트  스님
성불하세요
뉴진스님과 버거스님인가요?
법당?은 말죽거리에 있는??
뉴진스님  진정하세요 (--;)
먹는소리 쫌... 쩝쩝.. 그래놓구 스님이라하는건 말이 안됨.
이 치과 진료 진짜 심각합니다...
입 크게 벌리고 있으라고 하시구 계속 재밌는 멘트를 치셔가지구 ㅎㅎ 웃겨서 입 크게 벌리고 있기 힘들었어요 ㅋㅋㅋ 덕분에 긴장되는 치과진료 기분 좋게 편히 잘 받았습니다. 원장님 진료도 좋고 너무 재밌으세요!!!! 
역시 전직 개그맨 출신 답게 입담으로 스님을 성불 시켜버리네! ㅋㅋㅋ
세계에서 가장 웃긴  치과의사와 스님을 보고 있습니다 ㅎ
뉴진스님  진짜 잘지었다 ㅋㅋㅋㅋ
옷이 주는 힘이 큰가보다.. 확실히 빡구랑 느낌이 다르게 부캐 소화를 하는게 신기.. 무게감을 느끼고 선한 영향력 펼쳐주시길!
간호보살님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왤캐웃게지 ㅜㅜㅜㅜ 보는 사람마다 보살님 ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ
오! 전에 같이 사셨었군요! 정말 친하시다는게 확 보이시네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레옹치과  여기 원장님 
진료 편하게 잘해주셨어요
병원 분위기가 굉장히 좋더라구요 
진료볼때마다 느꼈던건 
간호사분들을 대하는 태도가 인상적이었어요    교정이라 자주 가다보니 
그들에 대화를 들으면서 이원장님 존중하고 배려하는 성품이구나
이사람 배울게 참 많네 속으로 생각하면서  진료받았었어요
뉴진 스님 오늘 많이 웃었습니다
간호보살 빵 터지네ㅋㅋㅋ
역시 개그맨의 피가 흐르네요. 많이 웃었습니다
고기 여자 좋아하고, 치아에 고기 많이끼는 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋ 이조합 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 뵙겠습니다 영삼 님
영삼쌤 20년전에 사람사랑에서 사랑니 발치 했었는데 안아프게 슝 뺐어요.. ^^ 유명해지니까 전국에사 어려운 환자들이 몰려온다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입담 여전하시네요!ㅋㅋㅋㅋ
영삼이형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼샤이스님
영삼거사님 영상 감사합니다
수고만땅요 뉴진스님
옛날 팟빵 생각난다 인석님이랑 같이…그립다 그시절. 근데 제목은 생각이 안나내 
뉴진스님

신학과 출신 ㅋㅋㅋ
유머가 과하지도 않고 모자라지도 않고...현역 코미디언이라고 해도 충분히 통할 실력입니다. 
든든한 수입원도 있고 하니 지금 돈 왕창 벌어 놓고 10년쯤 뒤엔 코미디언으로 다시 하셔도 될 듯 ㅎㅎ
빡구형 저러다가 진짜로 불교계에 귀의하는거 아닌가 모르겠네ㅋㅋ
역시 개그맨들이 머리가 좋다는 속설이 맞구나.
본업 버리니 바로 치과 의사가 되어버리네.
1:48 간호보살님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 호칭 너무 고상해서 나도 쓰는중임. 보살님 거사님 
요즘 재미있게  찾아서 보고 있어요

뉴진 스님~
김영삼거사님한테 사랑니 뽑았었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성불하세요
뉴진스님 건강관리 잘하세요~~
응원합니다 ~~~
개콘때 진짜제일좋아하던 개그맨중한분ㅋㅋ
뉴진스님. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 보고,  구독했습니다. ㅎㅎ
머리도 엘리트인데 개그센스도 있고 너무 축복받은 삶이다
ㅋㅋ재밌다재있닼 ㅋㅋㅋ 선상님 스님 세계관 좀 지켜줘욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다 뉴진스~님^^
사주가 스님이라더니 진짜 그걸로 돈 벌고 있는 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형 좋닼ㅋㅋㅋ
저지방 메인엠씨님과 뉴진스님 
법륜스님 즉설즉답 같은 컨덴츠 하심 잼잇을거같은데
언어천재 빡구님! 재밌게 잘 봤습니다
김영삼의 입담이 상위 레벨이네... 뉴진스님이 안된다.. ㅎㅎ
김인석씨만 목사님되면 되겠....
둘 사이도 너무 좋아보이고 재밌네요ㅎㅎ
잘 보고 있읍니다.
ㅋㅋㅋ 입담 장난 아니시네요 ㅋㅋ 넘 재밌게 봤어요 
진짜 치과의사가 될 줄이야!!! 열정 대단하십니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배아파...요
개웃기네 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
빵터짐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김 거사님의 실력이 출중하시다고 해서 동생 사랑니 뽑으러 갔는데 하필 그때 미국 출장 중이셔서 다른 거사님께 진료 받았습니다. 
도중에 치료가 다 안 끝났음에도 진료가 끝났다고 간호 보살님이 하산하라 하셨으나 시급히 다시 전화주셔서 큰 탈 없이 진료 마무리 했습니다. 
다음번에 이빨 문제 생기면 이번에는 김 거사님께 진료 받아보고 싶네요 

오늘도 행복한 하루 되시길 바랍니다 뉴진스님.
잠깐 웃기려고 병원을 포기하는 대인배!
예전에 전문세에서 말로만 듣던 레옹치과를 여기서 보네요:)
뉴진스님ㅋㅋㅋ
잘봤습니다
저지방 너무 그립습니다 ㅠㅠ
치아 사이 고기 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진 스님. 너무 글로벌하십니다.  삘리삔에 계신걸로 아는데.  무튼 항상 관심있게 잘보고있습니다.

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치과의사 출신 개그맨 원조는 김영삼…
두사람 개그예능
5:01 와~ 컴퓨터 모니터에 폴더 실화냐?;; 건담 조종석인줄
꽃길걸으시고 
돈 많이 벌면 나누며 봉사하는 멋진 인생 사시길 바랍니다
그런의미에서 구독 하고 갑니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 뭐 하루 종일 보네요
와아 저 분이 치과의사가 되셨군요
뉴진스님
잼  있다
응원합니다 
영삼거사님이 뉴진스님을 웃기시네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽈추형님  소개 거부 ㅋㅋㅋㅋ
의사양반이 스님 앞에서 예의가 없네요.
점심은 삼겹살 먹었습니다.
꽈추 형님과 영상한번 올려주세요.
와 그대로시네요!!!!!
원장님앞에 천하에 뉴진스님 쩔쩔매는겨 
저지방 시절 재밌게 들었습니다.
감사하고 즐거웠던 기억입니다.
7:37 2틀 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 응원해요
뉴진스님 짱 ㅋㅋㅋ
니도 부케 키워야 겠어....     빡구 화팅~
저지방 그리워요
거사님의 젊은 여성분들의 관한 ……..항ㅁ적인 이야기 잘들었습니다 
뉴진스님
동안이세요
부케로 대박난 두분 꿀잼이네요
빡구 웃겨  촤라락
ㅋ사랑니의 아버지
나두 저치과 가고싶다
저분들 20년전에 잠시 알았는데 일상의 대화가 눙담임 

개그맨은 다르구나라고 생각함
뉴진스 님 에서 빠앙ㅋㅋㅋ
'뉴진' 이름좋아요
일진 절대 쓰지 말아요
20여년 전 개그맨 윤모씨가 커다란 바이씨클을 타고 저길 들락거리던걸 3회 보았지요-
같은 치과의사인 매직박 vs 김영삼이랑 비교하면 누가 더 유명하려나
필리핀에서 완전 온거에요?

0:43 가방정보 좀 알려주세요~
제가 보부상이라 저렇게 큰 가방이 좋아요
서울대치대출신 개그맨 
빠꾸형 라스 다시 나와 ㅋㅋ
고기끼었다
솔직히..불교박람회 영상 보고 느낀거지만.. 지금 너무 대세..
웃겨 웃겨!
개그맨출신의
치과의사샘과
뉴진스님

두분의 티키타카가
진짜 죽이네요
넘 재미있어요
꽈추형님... 콜라보 기다려진다... ㅎㅎㅎ
저지방 살려내요 ㅋㅋㅋ
고기여자 좋아하던 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그콘서트 복귀했으면 좋겠습니다!!!
Mc몽인 줄
윤성호 뉴진스님 쵝오 ~
최종결론은 돈 핑 뜯는거
진짜 스님출가 하신건가요?
저지방 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
인생모른다. 개그맨이 출가하게될줄이야.
유사스님... 이것도 허위신분으로 고소해야하는것아님.ㅋㅋㅋㅋ
수수하가 계속 웃기네ㅋㅋ
김영삼 원장님 잘 지내시는거 같아서 좋네요
방송에 언급하신거 같이 나이먹은 남자는 사랑니 빼기 힘듭니다
제 사랑니 뺄 때도 진짜 힘든 케이스였는데 정말 온 힘을 다해서 빼주셨습니다
사랑니 있으시분들 한살이라도 어릴 때 뛰어가세요
김영삼 왈 ㅡ팬들에게 사랑의 고구마 피자 4000판 쏘아요 

뉴진스님도 뽑기해서 쏘아요

Physiotherapy
스님이 돌아댕기시면서 뻥치고 다니시면 우짜자는겁니꽈??? 고마해~~~고마해~~~ 고마해~~~~~~!!! ^0^
각선미 최고인 스님 
반전 매력 소유자
나이든 여자 누가 치료함니까~~
뉴진스님 평택에 현치과도 한번 오세요
원장님이 차분하고 세심하게 아주 잘하세요
난 한곳에서 32년한 곳에서 치과 다니는데. 제2의고향 이고. 34년전. 처음 옴 부모 찾으러. 잘되지는. 않았지만 관계가
전   빡구 형  참  많이 변햇네요   ~~~
해탈바랍니다.
빡9~~~~~~~
2틀이 뭐냐.  자막다는 애가 외국인인가?
참재미지네요ㅋㅋ
출가하셨으니 윤성호라는 이름은 소멸 된 것이지요. 빡구 스님 성불하십시오. 안이비설신색성향미촉도 없네~반야바라발미미미마빡
저지방 ㅠㅠ
같은 돈으로 뉴비&미숙련자에게 사랑늬 맏기고 싶지 않지.
절에서일하시는분이거사라칭하지안는건가요
발치로 인해 후회하는1인. 내 이빨 빼라고 하는 의사는 정말 싫다
고기 여자 좋아하는 빠꾸~~
고기 좋아하셔도 성불하실 수 있어요 조계종 어지간한 땡스님보다 훨씬 원력 있어 보이는 뉴진스님 성불하세요 ^^
주님 이분을 변화시켜주세요
이왕이면  승복옷고름 메는법이나 좀 배워서 입고다니면 좋겠네요
거사가 아니라 처사라고 하는데
뉴진스님~ 성불하십시요
젊은여성? 의사가? 그래도 위험한대ㅎㅎ
와, 이건 레전드...
진짜 대박
너무 웃긴다
뉴진스님
치과의사샘님
케미  역대급
빡꾸새기 한국 언제 들어왔어~ㅋㅋㅋ
뉴진스님 절간은 저승이지요 기도는 밝음이 아닌 까만 밤이지요 화면 즐기면 스님자격 없읍니다 출가 이유를 알고 행동하시길 바랍니다 출가는 가족을 떠나 내가 머리길고 살았던 세상등지고 머리깍고 혼자서 가는길이 굽석대석 부처길입니다 분명 아시길요 합장합니다 저는 강원철 입니다!
김호중, 강형욱 꼴날까 조심하게
돈 많이벌었네 강남에 차렸네
옜날에 70이면 죽어서 땅속에 있어 ㅋㅋㅋㅋ
이게 꽁트인지 진짜 회식인지 분간이 안가네ㅋㅋ 보살님 애드립도 너무 웃기셔
엄마보살님~~너무웃기셔♡
구로디지털단지역 제줏간

뉴진스님 가족분들 회식 정말 보기좋고 좋은기운이 평화롭습니다.☆
보살님 등장부터 화려하심 ㅋㅋㅋ 금사로 장식된 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님이 어머니 입담을 닮았네요.
ㅋㅋㅋ
진짜 어머니시군요 연기자이신줄 넘 자연스러우시네요
불교의 평화와 희망을 전파하시는   뉴진스님 최고십니다  응원합니다
4:42 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 없으면 한번쯤 가볼만 한 칠순시집 ㅋㅋㅋㅋ
어머님이 너무 재밌으세요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입담이 장난아니십니다ㅋㅋㅋㅋ
어머님이랑 붕어빵 ㅋㅋㅋ 너무 재밌으셔 건강하세요
보살님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어머니시군요 대박
이러다 진짜 출가 할라...
출가 기대 해 봅니다..
평상시 절에는 다니시죠?ㅋㅋ
넘  웃겨서 죽는줄일았네요
구디제줏간 친구랑갔었는데
친절 하고  청결 하고 
고기육즙이 죽이더라고요  
생일 ㅊㅋㅊㅋ
뉴진스님 본능에충실하실뻔ㅋㅋㅋㅋ
며늘보살 홍보영상보다가 엄마보살 너무 좋아서 보러왔음ㅋㅋㅋ
보살님 언제나 기승전 결혼
칠순 진심으로 축하드립니다 고모 보살님 ~~
인상이 진짜 스님처럼 선하시다
우리 뉴진스님 형인지 동생인지
머리카락 있고 없고만 다르지 붕어빵이네!
아주재미지네요 하하  ^^
헛,,, 여기 자주가는 곳인데 뉴진스님 여기까지 오셨었다니 ㅋㅋ어머님 정말 너무 재미있으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 넘 재미있으시네요~
우리 집이랑가깝네
친구들이랑 한번 가봐야겠네~~~
엄마보살님  고모보살님 건강하시고 성불하십시요
뉴진스님 오늘도 재미있게 보고갑니다! 형님하고 많이 닮았습니다
보는내내 너무 흥미로워요~^^ 
어머 제우사장님도계시네~~^^
아~~~ 늦은 밤
 혼자 웃고 난리났습니다. 
뉴진스님 엄니가 개그맨하셔야 
넘 웃겨욬ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
여기 우리집 근처인데 ㅎㅎㅎ 스님 가족분들이신가보내요 ㅎㅎㅎ
He comes back to Korea.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 모에여 푸하하하 하하하하하하 푸하하하 하하하하하하 컨셉 넘잼나여 제 또래라서
뉴진스님 항상 응원합니다.
고깃집  ㅎㅎㅎ 재미있네요 
구디 인가요~요기 맛있어요 인정~인정
뉴진스님 옆에 아는 얼굴이 있네요.
윤제우~~~~~~~~~~~~~
뉴진스님 쨩~~~
재미있네요  ㅋㅋ 
남자는 처사님이라부르시는거에요ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님~~홧팅!!
와 이거 존나 웃긴건데 편집이 너무 아쉽네요 개웃긴 포인트가 있는데

아 고기 먹고 싶다
뉴진스님
스님은 고기먹어도 상관없다고 합니다
불교쪽에서 스님들이 고기먹는건 아무런
상관없다고 합니다 이제 고기드세요
와우 구디제줏간 친구랑 모임 했는데 아주친절하고고기 너~무맛있고 싸드라고요^^
썸네일 형옆분 미키광수인줄..
저기서 타짱 로보캅 공연 한번 해주면

속세에 관심이 많으시군요
재밌긴 한데 광고를 너무 많이 하시는듯...
윤성호씨 효자다
아니 필리핀에 사는거 아닌가요?? ㅋㅋ
엄니가 말씀을 잘하시네요
뉴진스님의 고모???
부처핸썸 ~~뉴진스님 곡 핸드폰 에 저장했어요 부처핸썸 
와 아스터가 여길 다나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워터밤 월디페 메인스테이지 하고 최근에 DJ최초로 청룡영화제도 나오고 진짜 유명한DJ임
아스터님 덕분에 지난 1년간 헬스장에서 노래들으며 운동 잘하고 있습니다 화이팅입니다^^
8:12 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
디이제이!  아스터입니다 ! 에헤헤!  아하하 ! 
그말씀 한마디 한마디 가 큰스님 말씀처럼 무게있게 더 근엄하게 들림니다 그려
뉴진스님 파이팅
항상건강하시고...올여름도 건강하시고 무탈하시기를 기도합니다...
뉴진스님 아스터 콜라보 가자
뉴진스님 청담고 방문기원 4일차

안녕하세요.
평택 청담고 교사입니다.

청담고는  불교재단에서 설립한 평택소재 종립학교입니다. 

실례가 안된다면 체널에 있는 메일 주소로 메일한번 드려도 괜찮을까요? ㅎㅎ 

저희학교에 오셔서 아이들에게 재미있늠 불교를 알려주신다면 참 좋을것 같아요! 

오늘도 영상 잘 보고 갑니다!
아스터님이 왜 여기에 ㅋㅋㅋㅋ  생각보다 말을 재밌게 잘하시네요 ㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님과 인연이 있었다니~ 좋은 시너지 기대할게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님 손가락 걸고 약속까지 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아스터 말잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리오빠가 여기서 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 콜라보 꼭 해주세요
뉴진스님  저흰 5월 11일  오신다네요~ 금오산 에용
제주시에도 한번 꼭 오세요 ~
부 처 핸 썹
고맙습니다
왘ㅋㅋㅋ아스터ㅋㅋㅋㅋㅋ

뉴진스님, 누구나 할 수 없는 그런 역할을 하시니 영상을 볼 때마다 즐겁습니다. 좋댓구알 ㄱㄱㄱ~
웃겨. 숏츠로 대박치세요
뉴진스님 ㅋㅋ 너무 웃경
뉴진스님 공연일정 어디서 알수있나요? 현장가서 보고시퍼옴~
헉..아스터가나온다..
이분 진짜 스님 되셨나요?
형 안뜨거워
야가 가가

조계종 교구본사에서는 빡구형 섭외 좀 열심히 해주세요. 불교랑 전혀 관련없는 트롯트 가수만 부르지 말고... 사찰 행사가면 전부 어르신들만 계세요... 젊은이들이 많아져야 불교와 스님에 대한 오해도 적어지죠.
뉴진스님 건강하세요!
나무관세음보살 오왕근법사
조계종은 하이픽션에게 상을 줘야합니다
포교활동에 가장큰역할을 했어요
빡구형 !! 보고 싶었습니다 하루 조속히 건강한 모습으로 주지스님역활 잘 하시길 바랍니자 ️
뉴진스님 청담고 방문 기원 2일차

안녕하세요! 
평택 청담고 교사입니다.

청담고는 불교학교입니다. 
ㅡ

빡구형 방문하셔서 진짜 재밋는 불교가 뭔지 보여주시면 정말 감사할것같습니다.

오늘도 건강하고 행복한 하루 되시길 기원하겠습니다! 
ㅋㅋㅋㅋ 차기편에 문화부장 스님 등장하시는 건가요? 무릎 보호대 차고 나오면 대박일듯
다 찾야보는중임 
근데 연기 진짜 너무 잘하세여...
뉴진스님과 함께 유튭에서 행복합니다. 복 받으실 겁니다. 구독 좋아요^^
뉴진스님~^^  문화부장입니다  영상 재밌게 잘 보고 갑니다~^^
수고가 많으십니다 이번 연등축제에서 멋진 모습 잘 부탁드립니다~^^
빡구 넌 그냥 웃기다. 후배들도 너무 사랑스럽고... 후배들 잘 챙겨라...
뉴진스님 뉴스보고 왔습니다. 극락이더군요. ㅋㅋㅋ
외쳐 부처핸섬
채널명 빨리바꿔!!!
뉴진스님~
포텐 지대로 터졌스님~~~ㅋㅋ
조계사에서 모두 볼 날이 있다면, 오랜만에 조계사를 들러봐야겠다.
성현 스님 윤성호 선배한테 맞았던 거 다 지나가지 않았습니까?지나가리지나가리나가리나가리 고통을 이겨내면 극락왕생!
불교 홍보 최고 입니다  연기력 최고 입니다
뉴진스님 오늘도 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋ
부장급은 섭외가 어려울 듯하고, 그 밑에 국장급 중에 호의적인 분 함 찾아보면 좋은 결과가 나올 가능성이 큽니다. 뉴진스님 오늘 뉴스 보니까 여러 곳에 나오셨던데 아무래도 초파일이 다가오니 뭔가 또 좋은 일이 있으려나봐요! (참고로 후배들의 스님 똥군기 영상은 내용 좀 미리 살피고 다듬고 등 자문받을 스님 한분 정도는 있으면 훨씬 컨텐츠도 더 다양하게 살리고 좋을 것 같다는 생각이 듭니다.)
개신교엔 절대 이런 컨텐츠 못 만들지. 걔네들은 여유가 없어서 바로 팻말 들고 쌩난리 침.


응원합니다
형. 저 대치동 사는데 봉은사 한 번 와주시면 뵈러 갈게요 진짜 진짜 팬이에요.. 꼭 흥하세요 성호형 ♡ 바로 구독 박습니다
Edm할때 똥군기스님들도
같이하면 엄청 잼나겠어요~^^
초파일 특수 잔뜩 누리셔요^^
다른거 복잡 한거 바라지 않습니다. 
정치없는 항상 신선한 웃음만을 바랄 뿐입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무데나 놔둬 스액기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ  어느색을 좋아합니까?
"그레이 세끼야"
부처핸섬!부처영접!!
최국님이랑 사이좋게 지내시는구나~ㅎㅎ
이쯤되면 조계종불교홍보대사하셔야
고프로 공양 올리고 싶슴돠
스님 백댄서 기용에 대해서는   흠 아무도 기획하지 않네    ㅎㅎㅎ  이제 종교는 문화로 승화해서  지구의 화합(종교는 즐거움) 으로  만들 나라는 우리나라  밖에 없음   정말 대단합니다
뉴진스님

부처핸섬^^

오빠 몇살  관세음보살
친구 몇살  문수보살
너는 몇살  보현보살
진짜 몇살  지장보살
뉴진 스님 대구에도 오세요!!!!
김영철 대배우님도 언젠가 나오시겠죠?
뉴진스님 신곡 안나오시나요
부처 핸접!!!부처핸접!!!
조계종에서 큰스님이 전파합니다
내 밑으로 집합
주호스님이 갈고리라 젤 잼있음ㅋㅋ
최국..이라.. 근데.. 편집에서..안걸렀다라.... 천수하고도 친하려나..
나락 퀴즈쇼인가요? 레드칼라 블루칼라 ㅋ
주호스님 요즘에 미팅하고 다닙니다. 빡구스님~~ 한 번 거하게 조져야 되지 싶습니다.
천태종도 와주세요
뉴진스님 폭발적인 인기에 들어왔습니다.인기만큼 많이 버시길 기원합니다
그렇죠.. 아무래도 우리나라는 보라색인 포도당 송재갑이아니면 답이없을꺼같긴합니다.......
저 어색한 웃음 ㅋㅋㅋ
사바하
최국이면 빨간색이겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영국엔 절이 없지만 충북 천태산에는 영국사 절이 있지요~
어제 ...
××이 ×물을
붓더라구요 ㅠ

이런 기분 
처음이라
별별 생각이 다 들었는데
뉴진스님 
'이 또한 지나가리'를
신나게 듣고 보니

진짜

이 또한
지나겠더라구요

감사합니다
비즈니스 비싸요..
나는 화광 불화 마음심씨 인데 너무 옛날에 받은 법명이라.. 무슨 의미죠?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아멘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 코메디가 불교계에 없는 얘기도 하겠지만 코메디니까 사람들이 알아서 이해하겠죠. 불교나 스님에 대한 친근감을 준다는 점에서 웬만하면 창작의 자유를 허용해 주면 좋겠습니다. 이슬람이었으면 택도 없었겠습니다만 ㅋㅋ
볼수록 주호스님은 김수현 닮았어요~
대화중에 경전 내용도 한 두마디 넣어 설명도 곁들여서 대화를 이어가는 것도 좋지 싶음. 예를 들어 끝 부분쯤에 "회자정리"로 표현할 수 았는 부분이 있던데, 단순히 "만남이 있으면 이별도 있다" 하지 말고 이 말 앞에다 "회저정리라 했으니"를 붙이면 좋지 않을까 싶네요. 물론 어려우니까 많이 넣지는 말고 한 두개 정도.
아 신선한재미 
ㅄㄷ 여기까지인 영상을 찍었네
너무 번잡스러움 뭐하자는 영상?
최국이면 국힘인데 윤성호도 그쪽인가
사람 인생 모른다. 진짜. 스스로 개척한 멋진 사람
버티고 버티면 언젠간 풀리고 열리고 터진다는걸 
몸소 보여주신
뉴진스님 !  
원효대사가 현대로 환생하면 이런 모습 아닐까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극락왕생 잘 듣고 있습니다 뉴진스님
윤성호씨는 개그맨이지만 실제로 불자이시고 법명인 뉴진(New進) 또한 실제로 조계종에서 공식적으로 받은 법명입니다. 그리고 불교는 옛날부터 시대에 맞게 변화해 온 종교라서 이게 오히려 맞는 겁니다.  '불교가 이래도 되나?' 라고 생각하시는 분들은 불교에 대해 정말 잘 모르시는 겁니다.
눈물나게 감동
왜평화가 오지 내맘
감사해요 뉴진스님
우울했던 내게
희망도 열정도 깨우침도 주시네요
종교는  모두같이가는 겁니다  대중 안으로 들어오는 종교 시대에 맞춰가는게 진짜라고 생각합니다 모두가 즐거우면 되는거 아닌가요~~~^^
불교가 진짜 좋은이유가 보수적인것보다 변화를 추구하고 누구든지 받아들이려는 생각이 너무 좋음…. 군대가기전 여행겸 템플스테이 한번 하려고 절갔는데 그당시 기독교 믿고있음에도 종교의 자유를 지지한다고 하고 지나가는것도 다 인연이라면서 숙식제공해주는데 만원만 받고 다제공해줌…. 어쩌다가 사적인 얘기나누다가 궁금해서 법전 봐도 되냐고 공손하게 여쭤보니 법전도 스스럼없이 다보여주고 템플스테이 끝나는 날까지 잘대해줘서 종교는 불교가 갑이구나 라는 생각하게됨
뉴진스님  전 LA에 살면서 유튜브 하고 있는 불자 입니다. 구독자가 저번주에 불교 페스티벌 다녀왔는데 너무 재밌었다고 하더라고요 ㅠㅠ 이 제가 어렸을때부터 아버지 따라다니던 절에 기억도 좋았는데 뉴진스님때문에 갑자기 절에 한번 다녀오고 싶네요 ㅎㅎ 앞으로도 계속 재밌는 활동해주세요! 부쳐핸썹!!!
윤성호..뉴진스님..넘 멋찌게 진화하셨어요~
뉴진스님이 와 줘서 더욱 신나고 재밌는 불교박람회가 된 거 같아요
종교는 궁극적으로 사람의  인생을 위로하고, 즐거움과 깨달음을 줘야 한다.
부처님도 내 인생이 즐겁고 인생이 행복해야, 남에게도 자비를 베풀고 
팔정도를 넘어 무아를 인식할 수 있다 하셨다.
해탈, 별거 아니다. 저게 해탈로 가는 길이다
극락도 Rock이다..!
정말 멋진 스님 뉴진스님~~
불교는..다 수용합니다!ㅎ 은근 재미난 스님들 먆으세요. ㅎ 뺙구스님 흥하세요!ㅎㅎ
뉴진스님 다가오는 부처님 오신날에도 많은MZ불자 포교 부탁드려요 ^^
와 이형 스님으로 터지네 역쉬 죽으란법은 없구나 
앞에 진짜(?)스님들 앉아서 관람하고 계신게 킬포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 응원합니당
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ컨셉 진짜 잘잡았다
이시대의 진정한 해탈.
몸소 보여주시는 뉴진스님♡
음악도 참 좋네요
앞에 스님들 있는거 
나만 웃기나 ㅎㅎ흥하세요
스님~응원합니다 ᆢ부디 관심받는 스님보단 소외된중생들을 관심있게보시는 스님이되시길ᆢ성불하십시오 나무아미타불 관셈보살
불교의 즐거움  부처는  평화와 희망이십니다
레전드님… 스님덕분에 불교에 관심을 갖기 시작하였습니다
뉴진스님 가즈아~~~빡구 오빠 멋져용!!
신기하다 찬불가같은 멜로디가 깔려있는데 신이나!! 가사도 너무 좋음 팍팍한 사회에 뉴진스님한테 감동을 얻네 ㅠ
나라가 어려움에 직면하면 승려들은 전쟁에 참여하며 나라를 구해왔다. 우리민족에게 불교는 영원할 것이다
정말 시대에 맞는 선한 전파력!
윤성호 이분 정말 열심히 사신것.. 이제서야 빛을 보시내요!!
전 세계로 뉴진해보시죠!
천주교인이지만 불교는 정말 매력있어.
스님 ^^ 멋지세요 완전 신세대 스님이시네요. 전 천주교 신자지만 분명 수행에도 탑이실거 같네요^^
정말 눈물나요 그냥 인생 힘들때 모든 사람들한테 위안을 주는 느낌
개그맨윤성호 뉴진스님 감사해요~~
모델 출신의 키크고 잘생긴 스님이라... 정말 귀한 분이군요. 사바하...
스님이 법명을 뉴진이라고 지어주셨다고 하는데요
불교도 젊은이들이 함께할수 있는 종교로 한다는게 의미있는 행사이네요 
왜케 뭉클하냐 빡구형 화이팅
뉴진스님 흥해라
이게 종교지
극락도 락이다 이게 젤 웃겼음 ㅋㅋ
진짜 스님도 앉아계시네요. 변화와 다름을 인정하고 다양성을 받아들여 더 발전하는 불교의 자세, 저도 배워야겠습니다.
득도가 따로 있을까
인생의 진리를 알려주면 고승인거지 뭐 ㅋ

끝까지 열심히 하면 결국 된다는 가르침을 주시네요 뉴진스님
1열 스님들 무슨일이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉰난다~
5월 종각으로 가면되나요?ㅎ
나두 가고싶다ㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님 보고싶네ㅋㅋㅋㅋ
강요없는 불교가 참 좋아지네욥♡
오 목소리도 좋아~~
오빠..
아니 뉴진스님. 
스케줄 잡으시면
제발 이런건 미리 좀 알려주세요.
방구석 불자는 웁니다
얼마나 저기까지오는데 힘들엇을까 응원합니다 단. 음주ㆍ마약 등 공인으로 진짜 실수하지마십시오 제발! 화이팅
저 앞에 계신분들은 진짜 스님들이신가? 
불교 신자들은 어떨지 모르겠지만 풀소유 같은애보다 백배 멋지다~
진짜 극락!!!
이런 자유로운 분위기의 불교가 너무좋다
윤성호님, 당신의 열정적이고 획기적인 모습에 감동받았습니다. 계속 흥하세요!! 미국에서 응원합니다!
울스님께 감사드립니다
빠박이는 진정한 코메디언인 동시에
삶의 희망인이라고 봐도된다.
항상 응원할게 뉴진스님!!!!!
부처님께서 이런 행동을 보시면 뭐라 하실지 궁금합니다, 스님들도 세대를 뛰어넘는 퍼포먼스,,,
여러분 개그맨 윤성호씨 입니다.
뉴진스님 화이팅
ㅋㅋㅋ밝은데 신나네
종교시설에서 모여서 노래부르는게
즐겁게 즐기며 사랑을 전파하라는 행위라고 함

주말마다 종교 시설에만 가는 것이 아니라
가족과 지인들과 즐거운 시간을 보내는 것 또한 사랑을 전파하는 것이라 함
앞에 스님들 앉아서 박수치고 계시는게 더 웃기네ㅋㅋㅋ
이게 불교다
이렇게 부처님 오신 날을 반길줄이야~ 불교교리까지 너무 멋져보인다
멋지다!! ㅋㅋㅋ 응원합니다 뉴진스님
응원해 줍시다.. 이 형도 먹고살아야지
부처님 잘생겼다~부처핸썸!
멋지다멋져 이게종교다.
열심히 사시더니, 승승장구하시길 
고적한 산사에 풍경 소리 들으며 차 한 잔과 담소를 나누는 것도 좋고
절 마당에서 울리는 까랑 까랑한 아이들의 웃음소리도 좋고
저리 신나게 리믹스 넣은 반야심경도 좋고
ㅋㅋㅋㅋ 멋있다 진짜 뉴진스님
극락? Good Rock~
뉴진스님 정말 더잘되시길 바라겠습니다 
극락!
붐새기 라됴 따까리 하던 시절도 있었는데.. 잘 풀려서 진짜 응원 합니다 
드디어 알고리즘이 나를 이리로 인도해 주었네요^^ 바로 구독과 좋아요 댓글 남기고 저는 또 저의 길을 가겠습니다. 파이팅!!
시대에 맞게 잘 바꿔가는것 또한 종교계가 할 일이죠~~  오늘은 부처님오신날 대한민국 국민여러분 성불하세요
뉴진스님이 불교의 불꽃을 피우시네요~인생의 황금기 평생 누리세요~뉴 진 스 님 부 처 핸 썸!
아미타불~!!!!!
신선하다뉴진스님 흥해라
뉴진스님 최고다
시대가 바뀌어서 절 문화도  와우~~~~~
불교의 대중화에 가장 크게 기여하는 사람 ㅋㅋ 원효대사의 현대판이 이런 모습일까 ㅋㅋ
불교의 대중화를 손수 외치신
뉴진스님. 천당 갈거예요
너무 좋습니다 스님
종교는 개속 진화하고 개방되어야 한다. 지금까지 시대와 너무 안맞았지
진짜 더 잘됐으면 좋겠다 흥해라 빠꾸~~~
저 이분 너무 좋아하는데 이제서야 빛을 보게되서 너무 기쁨니다.
빠꾸형때부터
찐 팬입니다 
극락.가실때까지
흥~~~~하세요
감동
뉴진스님 화이팅

♡♡♡
최고 
가즈아~~
불교는 변하는구나. 사라지지 않겠네
멋지네요 뉴진스님~~~
이런게 현대적인 포교!!
멋져요 불교^^
어렵고 힘든시기를 잘 이겨내고 흥한 빡구야 잘되기만 바랄게~~
와…진짜..진짜 엄청 재미있을것같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주여~
뉴진스님덕에 불교박람회 관람객 많이 오셨다지요. 관세음보살
와~~~~ 대박
가고싶어요 ㅎㅎ
풀소유 이을 관종 스님인가했는데
빠ㄱㄱ꾸자나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋ저희남편 두달전 해외가는날 공항에서봤다는데 사진도찍어주셨다네요 감사
진짜 옛날에 개콘에서 성호형 보면서 자랐는데 정말 모든일이 안빈낙도 (安貧樂道)되시길
더 건승하시기를요 진심으로.. 최고 
준비된 사람만이 이렇게.. 축하드려요
나도 절에가서 클럽 음악 틀어야겠다 ㅋㅋ
퓨처 부처님 핸섬!
가보고 싶다
사람은 착하게 오래살아야한다. 언제가는 그덕이 나비효과로 날아온다.  윤성호님 응원합니다
나무관세음보살!!!
유진 스님  하이팅
아무리 시대가 많이 바뀌었다고 해도 스님이 이래도 되나요? 하지만 !! 반전 이라서~
진심 개멋지다.
앞에 앉아계신 스님들보니
더 유쾌하고 즐겁다
앜ㅋㅋㅋ 뉴진스님을 통해 빡구형 제2의 전성기(??) ㅋㅋㅋㅋ
성호유진스님 멋져요
뉴진스님 잘되는거 너무 보기 좋디 인생 개척자 멋진 남자.. 뉴... 가즈아
와
역시 넘 조아 뉴진스님 화이팅
부처핸섬!
진짜 인생 잘 살아오셔서 또 이렇게 좋은기회가오니 행복하셔도됩니다~~
와..이렇게 뜰 수가 있구나!
뉴진스님 대박이다
살인범도 목사하는데 개그맨이 스님할수있지
내가 다 신난다! 불교 화이팅!
역시 부처님의 은혜는 끝이 없네 ㅋㅋㅋ
오래 가실겁니다 ㅎㅎ
진심 오늘을 사랑하고 기뻐하시는
뉴진스님
뉴진스님 정말 멋져요~
너무너무 멋지시네요 
      
인생은 신나게 살아야지~
응원합니다
뉴진 스님 응원합니다.^^
같이 뛰고싶다
아... ... 뭐랄까....까고 싶은데...  힙하단말이쥐...
잘되는 모습보니 정말 다행입니다
앞으론 꽃길만 걸으시길..
저게 바로 불교지!!  힙하잖아♡
구독 좋아요 누르고 갑니다 항상 건강 하시고 감당이 안될만큼 대박 나세요
뉴진스와 뉴진스님 ㅎ
응원합니다^^
정말 본인 노력으로 성공하신분~응원합니다~
소름~~불교계에 새로운 역사다!
윤성호씨  
뉴진스님보고 
반야심경을 외웠음
종교없던 내가
ㅋ

극랑왕생!!!
중생들이 즐거우면 그것이 극락이라 하더라구요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ너무 신나요
종교행사라도 이렇게 신나게하는거
난 좋아요!!^^
스트레스 제대로 날려 주시네. 시대가 원하는 뉴진스님~~
       나무아미타불 관세음보살       
대단합니다 ! 응원해요
나쁘지 않네
멋지다 윤성호~~
스님 인줄알았네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋ 
쇼미더 스님 귀여워오
불자는 아니지만 어느스님이 말씀하시길 불교는 포교활동을 안하는데 그 이유가 살면서 불가에 올 사람은 어느순간 그냥 찾아온다고 했던거 같음.저기 계신 분들이 불교가 아니고 즐기러 온걸수도 있지만 저분들중에서 저게 계기가 되서 불자가 되실 분도 있다는 생각을 하면 나쁜것도 아님.포교로 억지 춘향으로 다니는것보다는 훨씬 건강한 종교가 아닐까..미리 알지 못했지만 담엔 한번가봐야겠다는 생각이듬ㅋㅋㅋ
그래. 네가 스스로 깨닫고 행복 할 수 있다면 그게 가르침이다. 라는게 불교의 스탠스. 이게 종교지 ㅋㅋ

멋져브러 뉴진스님 
성호형 일냈다 므싯네ㅋㅋㅋ
음악좋다
진짜 시대가변하고있다는게 딱맞는말임 불교는 워낙딱딱하고 쫌조용한이미지였는데 완전히 그걸바꾸고 사람들도 거부감없이 다가갈수있는 딱좋은기회ㅋ
한 우물파면 꽃길 걷는날 있다니깐 진쨬ㅋㅋㅋ 행복해보여서 좋다!!!!!!!
없는 길을 만들고 불교를 접하기 쉽게 전파하신 뉴진스님
불교에 학 휙을~ 스윽~ 긋다~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 더 대박나라~~!!
가좌~~~~~
응원합니다 ♡
극락이로구나~
진짜 힘들었을때 항상 잊지마시고 더 잘되시고 행복하세요.
조춘 이후 최고의 빡빡이 윤성호씨의 불심을 의심하지 않겠습니다.
뉴진 스님 항상 응원 하겠습니다. 
즐기는 모습이 멋있고 행복해 보이네요
또 "하나 배워 가는 영상" 감사 합시다.
부처님 잘생겼다 부처핸섬 
관세음보살 ~~~~
힙한 막내스님들이 주지스님께 맨날  혼나다가 세월이 흘러 그막내들이 주지스님이 되어 하고 싶은거 다한다는 ㅋㅋ
그게 지금이다 가즈아~~~~~ㅋㅋㅋㅋ
윤성호 가즈아
형식에 얽매이지 않고 본질을 중시하며 진리를 찾아가는 것이 불교의 정신이자 가르침이 아닐까요?
나는 불교가 이래서 좋다 강요받는 느낌이 아니라서
여러분 법정스님 말씀.. 사회에서 함부로 인연을 쉽게 만들지 마라던데 .. 살면서 인연이 친구건 동료건 물건이던 장소던 세상만물 자체도 인연을 만들지 마세요 당근마켓은 물건을 귑게 인연 맺어서 나온 어플이고 주위 살면서 마주친 사람들로 피곤해지는 세상이라 쉽게 인연 맺는게 진짜 조심하시길 바랍니다~
뉴진스님 윤성호  화이팅~~
아우 신나네요 ㅎㅎㅎ
너무 좋습니다
종교도 바껴야지 ㅎㅎ
원래 행복이 1순위 아닌가
재밌다 좋다~!!!
나미아무타불  아멘보살!!
노력의 결과!~~
내 스탈이얌~^^
얼마나 신날까
이거노래좋던데 머죠?
외국애덜처럼 대형스크린에 목탁소리도 아주 크게 해서 외국애덜도 흉내내지 못하게 해야했엇다
원효대사님이 "환생하셨습니다."
이게 불교지
부처의 길
뉴진 스님. 포교 최고입니다 감사합니다.
모든 종교는  보수적인데 불교가 깨버렸네요 불교계 어르신들 리스폑~~
진짜 극락 가겠네 ㅋ
빡구시절 하지마!!할때 웃겼는데
왜 안뜨지했는데..
진짜 스스로 개척하셨네요 멋집니다
이 분은 피지컬도 좋아서 머리만 안빠졌음 모델해도 됐었는데.. 암튼 멋져요 
진짜 스님이에요?
진짜 멋있다
앞에 세분.. 진짜 스님인거 같은데 신나신듯ㅎ
보기 넘 좋아용~
응원합니다
교과서에 나올 사람이네. 리스펙
가즈아 피안으로~ 아제아제바라아제~ 우워어~~~
최고!!!
진짜 즐거우신듯
불교계 생각보다 대단하다.
자비를 실천하는~
뉴진화이링
난 이래서 불교가 좋아ㅎㅎ
불교계도 대단하다.
기독교에서 뉴진이 했다면 가만 있었을까?
불교의 자비가 빛나는 시점이다.
뉴진 화이링~~
최고 입니다
그럼요 종교도 변화가 필요합니다 불교가 크려면 젊은 사람들의 활동이 많이 필요해요 ~~ 성불하십시오~~
목사님, 신부님, 성가대원 들 대책 회의 시작..
뉴진스님 덕분에 불자임에 자부심을 가지게 되었습니다~^^
내 인생 신념이 실패하더라도 포기하지 않고 꾸준히 노력하되 변화를 주자인데. 
뉴진스님은 그 대표적인 큰 사례라고 봅니다.
"성공과 행운은 노력한 자에게만 주어진다."
가즈아!!!!
신난다 !!! 즐기자 !!!
맘가는대로 따라해봐  !!!
회개하자 성찰하자  관세음보살 극락왕생~~와~~힙하다~~~
씨벌거 나 무교인데 오늘부터 불교1일차해야것다
종교의 세속화라.. 시대가 변하는만큼 종교도 시대에 맞춰 변화해야된다고 생각하는데 따지고보면 오리지날 불교나 교회는 대한민국에서 찾아보기 힘듬 이제. 자기들은 시대에 맞춰 변화하면서 종교는 변하면 안된다는건 억까임.
석가탄신일이네요ㅎㅎ 흥을 끌어올려주시고 신나요
하긴 중들도 사람이닌까 ᆢ
웹툰의 한장면
고진감래. 꽃길만 걸으소서.

뉴진스님 흥해라~~
예수장이들 부러우면 지는거다 ㅋㅋ 부처핸섬
뉴진스님 가쟈아아아~!!!!! 할때
씹소름!!!!
두상도 이쁘시고 피지컬도 비율도
씹지림!!!
흥 대박인데??? ㅋㅋㅋ
불교계도 변해야 합니다
흥해라
뉴진스님
ㅅㅅㅅㅅㅅ 
불교의 틀을 깻네요  쇼킹함
나도 내년에는 가봐야지
앞좌석 스님 이때는 다 내려놓으시고 놀면 됩니다. 그게 대승불교아닐까요
체면,근엄이런게 태어날때 있었을까요
우린 그냥 평등한 중생들입니다
다같이 뛰어
윤성호 화이팅~~~
뉴진스님ㅋㅋ
뉴진스를 자주 보니까 이제 뉴진스님까지 뜨네...
주지스님 주호스님 성현스님 동규스님 윤모스님
진짜 대단하다ㅎㅎ 불락통령 
스스로 뚫어낸 자! 즐기라!!
극rock
가~~~자
고회는 천국가자 하면서 난리인데 불교  가 신난다
왜.. 그의 뒷통수 저 너머 세상들이 밝게 더 빛나는 것이냐^^
이분  어디에서  보나요  불교 역사을  새로 쓰시네
불교의 대중화 - 뉴진스님
극락도 락이다!!!^^
종교의
현실적인 차이
역쉬 
불교는 
자발젹인 자아의 성취
가자할때 극락가는 내모습 보이고
참...내...!
시작 가자 뽈짝 뽈짝 
마음껏 뛰어라
애느지 충전입니다

전국의 모든절이 나이트
클럽 될날이 멀지 않았습니다.
예아 부처 핸썹!!!!
너무 밝아
이 파티 또 나만 몰랐지 맨날 나만 빼고 노네
극락가자
참 사람마다 재주가 다르다는걸. 이분보고 느낌.
극락이다~~~~
극 rock 
장담하는데 빡구는 전생에   의 원조 원효대사가 틀림없어...
극락이다 !
38SUN 
진짜 불교는 몇가지 금기만 풀리면 엄청나게 전파됏을거야
이건 아주 좋은거임
불교계의 혁명
불교 는 극락 훨씬 신나게  극락가자
뉴진스님의 EDM을 새벽에 보다보니...



옴! 많이! 밤에! 흥!
파이야~~  극락왕생 ㅋㅋ
다들 돈돈돈 거리는대 돈으로 하는 시주가 제일 쉽다 그걸알아야지 쉬운거만 하려고 들면서 먼 돈돈타령이야
한국 불교 쏴라있네~ 생각이 젊으신 스님들 멋져요
불교가 최고다!! 고려시대때는 절이 만남의 장소였지 그명맥이 이어지는구나 K불교 수출하자
이것이야 말로 진정한 야단법석
진짜 흥겹다
This man deserve his g.o.a.t card
기독교는 CCM 축제도 많고 무대도 다채로운데 내가 믿는 불교는 왜 항상 정적이고 조용할까..(물론 그 조용함이 맘을 편하게 해줘서 불교를 좋아하지만..ㅎ) 하는 생각을 한적이 있는데..ㅋ 뉴진스님이 니즈를 충족시켜주셨다.나미아부타불 관세음보살
신나게  즐기세요
나는  엣날에는  기독교를  좋아했지만
코로나 터지고서  기독교를  멀 리했다.
이유는  기독교인들이  이웃을 사랑해서
코로나를  널리퍼뜨려키 때문이다.
그 반면  불교는 코로나도  나오지않고
정말  중생을 위하는것을 실천한
종교이기  때문이다. 솔찍히  나는
무교지만  종 교를  택한다면
불교를  선택할거다.
중은 절에 있어야 중이지 이게 무슨 중이야 머리만 깎았다는 거지.
옛날 코메디프로에서 보던 장면들같네요. 불교도 많이 발전중입니다. 기독교보다 불교가 미래입니다 모두 절로 모입시다.
종교도 시대에 따라 변한다
또 이렇게 뜨면 진지충 dj들 나와서 저게 무슨 디제잉이냐 하면서 한 번 훈수둘 때 된거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
하느님 예수님을 믿고 성당에 다니고싶은 무교인입니다
근데 갑자기 절에 가보고싶어지네요..절은 아무나 아무때나 
갈 수 있는 곳일까요?갑자기 조용하고 한적한 절에 
날 좋은 날  선선한 바람부는 이른아침에 혼자 한번 가보고싶어져요..진짜!!ㅠ저 가봐도 되는거예요?
절차가 있는건가요ㅠㅠ?
싯다르타 예언이 맞았내...
이제 중들은 중이 아니라더니~~~^^
하.. 군대때 실로암으로 잠깐 아멘이었으나
이것을 보아하니 나무아미타불 관세음보살 이뢰다
신기해
종교와 edm의 조합이라니 이 조합 찬성이오
사이비에 빠져서 ㅂㅅ되는거보단 ~멋지다
뉴진스님 엄청나네요.   한 번에 흥불교 부흥 이끄네.
남녀노소 어울리는 대통합파티다
햐  ㅋㅋ
진짜 훼스티발 인줄  알았네
아무튼 불교도  이처럼 변해야됨
그래야 젊은 중생들이 돌아오징
맺을  뉴 紐  나아갈 진 進 
ㅡ 뉴 역시 한자로 써야  어색하지 않습니다 
ㅡ  인천에서 최병준
우울한 지금
마음을 씻어낸 단비같습니다
감사합니다 뉴진스님
아 완존 속음 축제에서 뉴진스님, 박명수님....
어깨들썩거릴때 전율이 와 ㅋㅋ
아 진짜 신나네ㅋㅋ
TT Thích Nhật Từ Hàn Quốc 🇰🇷
Ồ Không ! Thích Tâm Phúc Mới Đúng 
정말 오래살고볼일이다
박명수가 배아파함
뭥미!!!뉴진스 나오는줄 알았네 ㅋㅋㅋ
부처핸썹!!!!
마치 목욕물 온도를 적당하게 맞추듯이
스스로 번뇌라는 목욕물에 몸을 담궜다 뺐다 하는 모습

이거 참 공 하네요.
극Rock왕Saying
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멋찌네~2
빡구형은 믿고 봐야지
제2의 전성기 아이가 
종교를 신을 믿지 않지만 이상하게 민간인이 잘모르는 시골 산속에 있는 한적한 절에 가면 마음이 편해짐...
와 빡구햄.. 넘 신난다 ..그런데 이 노래 뭔가요?? 넘 신나요. 형 목소리도 ..
달려라 극락이다
뉴진스님 반매니
성호동생 오랜만이네 출발드림팀  에서 출연진 마사지케어및 운동처방 하던 형이야 그때같이 사진도찍고 했었지
극!락!왕!생!!
빡빡이 잘한다
고통을 이겨내면 극락왕생 초심을 잃으면 무간지옥
난 신을 믿지 않지만, 열린 불교의 종교관이 너무 좋다
우리 빡꾸
신내렸따~~~
대다나다
그레이 색을 좋아하던 스님!!

이제부터 꽃길 걸어세요
해탈직전 !!
크리스찬 입니다(개독아님 주의)
불교는 종교지만 철학에 가깝게 느껴지고
그 어느 종교보다 리스펙 합니다
많은 분들이 불교의  깨달음과 편안함을 느꼈으면 좋겠습니다
신내림이다
일정알고싶어요 ㅋㅋ
틈새시장을 잘 포착한 빡꾸님~ 언제나 열심히 하시더니...결국 빛을 보시네요
뒤에서 정말 잘 찍었네요
광적인 흥겨움이 
그냥 느껴지네요

영상이 좀 짧은게 흠이라면 흠
아니 아쉽다고가 맞겠네요
멋져요!
에블바디 부처 핸썹~~~
너무 조아
뉴진 스님  화이팅 입니다 다단합니다 
불교   좋아~~~~
담부터 첫 멘트는 가자~말고 할렐루야!!로 시작해 주세요.        아미타불..
빡꾸형이니까 가능한일 빡꾸형 승승장구 하길 바람니다
레쓰고 극락!
윤성호님 시대가 왔다!!
종교가 재밌어야 신도가 늘지.. 
미국 교회보면 흑인들 춤추고 노래부르고.. 
스트레스도 풀리고... 종교의 역할 중 하나다..
불교의 대중화와 현대화에 앞장선 뉴진스님은 한국사에 반영되어야 할 불교의 역사적 위인으로 봐도 될 듯.
이게 불교다
☆-성불-☆
스님형 나 극락가~
세상말세다
날~~~~뛰는~~ㅋㅋㅋ
개그맨 윤성호인줄~~~~이제알았네
역쉬 활동적인스님이네
부처 핸썹!이게 진짜구나
법명도 굿^^공연도 굿^^
뉴진스님이 극락왕생 인도
앞에 앉아계신분 진짜 스님이신듯
뉴진스님 dj법당 차리자구요
불교행사인가요??와 ㅋㅋㅋㅋ 장난아니다
와..;; 스님들 겉으론 그냥 할아버지느낌(?) 나는데 사실은 겁나 힙해₩o₩
열반이 별거냐 저 순간 저 공간이 열반이지 ㅎㅎㅎ
엄숙 이란건 없네요.
시대에 따라 종교도 마땅히 변화해야 한다고 본다.
불교중흥에 앞장서 붕붕뛰는 뉴진(일진)스님 님의 앞날에 부처님의 가호가 있기를
뭔가 EDM이 경건해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 교회에서 찬송가 부르고 춤추는 시대는 끝났다~ 불교의 혁신을 부탁 드립니다~ ^^
고귀한 자식들 남에종교 땅 뺏어서 전쟁 일으키는거 보다 훨씬 보기 좋네요
가 즈 아 
뉴진스랑 콜라보 한 번 가자! ㅋㅋ
올해  꼭  갈래요!!
부처님이 중생들에게 입이 닳도록 극락을 외치신 이유..바로 극”ROCK" 이기 때문에
종교가 장난이구나~
포용력 갑 불교!
멋지다!
멋지다 뉴진스님
현대의 문화를 존중하고 같이 어우러지는모습이 진짜 종교의 모습 아닐까요
이끼를 어쩔거나
이야 새로운 불교 문화 좋습니다..
종교중엔 불교가 젤 좋아.
뉴진스님최고
관셈보살~~~
이게 진짜 깨달음이구나…빡빡깍고 흔들어 제껴라 중생들아~
뉴진스님 화이팅 입니다..
이게뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋ 지구 최강의 선진 종교가 한국 불교네ㅋㅋㅋㅋㅋ
2020  뉴진스님이 나타나셨다.최고이십니다
부처님도 잘한다고 칭찬하실듯
고퀄리로 해봅시다  설법이나 여러가지가지를  불교에  누가안되는  범위내에서  학식있게  재밋게 풀어가면서  디제잉해봅시다 이제  당신의  시대가 더열릴것입니다 화이팅!!!디제잉 잘하는분  섭외해서 부족한 부분이뭔지  조언해보시고,,,
와씨. 쒼나 
좋아요 클릭 감사합니다 응원합니다 
오마나나 .. 먼디 ..이케 울컥하냐?
빡구형 너무좋음 ㅋ
절에가면 편한데 교회가면 불편함.
그래서 년에 1~2회는 절에 갑니다.
중생들이 즐겁다면 부처 또한 보기 좋은것은 아닐까요
길에서 예수 믿고 천국가자고 피곤하게 외치고 다니는 것보다 이게 훨 낫네요. 현실세계에서 즐거움 또한 극락
극락도 락이다
탈모를 기회로 잡은 좋은 예 인거 같아요.
부처님도 이정도면 핸접 하실듯 이게 포교져
불교가 이렇게 잼납니다 ㄱㄱㅅ
첫줄이 진짜 스님들 앉아있는거 겁나 웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
기독교에 위문공연이 있다면,
불교엔 EDM 락파티가 있다구!!
극-락
진짜 우스게 소리로 목탁으로 비트 쪼갠다는 말들 하고 그랬는데 현실이 됐어야ㅋㅋㅋㅋㅋ
한방에 저 많은 중생을 성불시키다니... 대단합니다....  
신장개업. "극락클럽"
미성년자 출입금지.
40세이상 출입금지.
     기도 : 극락사 주지승.
불교가 수천년간 저 광기를 숨기고 있었다니
행사가보고싶네요혹시일정알수있을까요?
앞으로도 계속  불교축제  EDM 해주세요~~
대단하다. 종교계를 들썩이게 했다는것 자체가 나무아비타불이네 
빡구형 바보 아니다 꽃길만 걸으시길
good^^ 아쉬운건 관객들 머리 위 조명이 너무 환해서 클럽 느낌이 약해져요 .노력하시는 만큼 발전하시길 ㅎㅎ
여기 영상에 나오는 노래 좋은데 곡제목 알려주실분...
원효 대사의 현신, 유진 스님.
부처핸섭
뉴진스님과 페기구 컬라보....어때?
신진스님이네
새로울 신
진심 노래 너무 좋아서 그런데요~~지금 영상에 나오는 음악 제목 아시는분있을까요? 노래 너무좋내요
미친 ㅎ
불교 또 나만 빼고 재밌는거 하네
부처핸썸!!!!
스타스님의 탄생
모두 극rock하시겠네 ㅋㅋㅋ
법명 지리고~
극락도 락이다
좋다ㅋㅋ
더 웃긴건 신학과 중퇴인 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 다같이 극락으로 가보자고!!!
음이 다른 목탁으로 Drop the beat!!!
Mz 뉴 진 스님 달려 ~~~
교회엔 밴드부가 있고 절엔 디제이가 있다
엄청난수행을 하고계시는분 불교는 속세로부터 멀리하려 산으로 들어갔지만 이분은 고뇌를 그대로 받아내며 수행에 임하고 계십니다
불교에서 말하는 윤회사상은 애초에 힌두교의 사상입니다. 부처님은 이세상 일도 다 모르는데 죽음이후는 나도 모른다고라고 제자의 질문에 답했습니다. 윤회가 없는 불교? 무엇이 남죠?
불교도 뉴진스님이 개척하셨네요 확실히
저희 어머니 여주에 있는 대성사 다니시는데 여기 절 어디냐고 물어보시네요 뉴진스님 알려주세요 어머니 동행해서 같이 갈게요
불교가 이렇게 빗장을 풀다니 정말 나무아미타불 이네요
불교는 종교가 아니라 학문이지
극락도 락이다 뉴진스님
강남 edm 클럽 "극락"
저뒷머리 많이 봤는데... 나이트에서 불당으로..부처핸썸!
dj koo랑 같이 공연하는 거 보고싶어요 ㅋㅋㅋ
대한민국에 참목사 참스님은 진정 존재나하는것인가요? 시대가 변해가니 에휴...
뉴진스님 최고~~~ㅋㅋㅋ
기독교만 하는게 아니라 우리 불교도 한다구요 ㅎㅎ
극락을 현세에서 만나보세용 ㅋ.ㅋ
탈모가 바꾼 멋진인생!!!
사바세계에 중생을 구제하시어 
피안의 경지로 ~~

렛츠 ~  기릿~~ gogogo~~~
아이디어 좋다ㆍ
이게 해탈 이지 ㅎㅎㅎ
극락으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 음원 찾을 수 있나요?? 너무 신나는딩..
확실하게 발산하네. 아미타부
누가 그러더만... 

“불교 나 빼고 또 재밌는 거 한다.”
ㅋㅋㅋ
뉴진스님  행사비는 어느절에 시주 하셨나요 ㅎㅎㅎ
아니 진짜 불교행사자나 ㅋㅋ 어떤 면에선 대단하다. 불교계 보수적일지 알았는데 패러디건 풍자건 다 받아드리네.
마구니가 끼였어
속세를 벗어난게 아니고 더 깊게 파고들었네.. ㅎ
애불바디 부처핸섭
종교통합!!!
극락도 락이다!°
아니 이거 진짜야 머야? ㅋㅋㅋ 흥겹다
사람들 즐거워하는거봐라 이게 바로 불교다
하지마 콧물자국 하던 그때도 좋았다. 뉴진스님도 독보적이다
앞자리 세분의 스님 아직 다 내려놓지는 못하셨군요 ㅋ
이 얼마나 보기좋은 광경인가..너무 흥겹고 멋지다.
진정 반야바라밀이다.
부처님 오시겟다. 즐겁게 춤추러
애초 불교가 대중을 위한것이니 본질만 변함없다면 포교형태 변형은 무죄
대승불교ㅋㅋ
종파가 뭔상관이랴 모두 부처님의 제자인것을.
선재로다 아멘!
이영상 보니 .. 한국은 종교에 자유가 있고 종교에대한 사상이나 이념 교리가 있는데 그동안 불교에 대해 오해를 하고 있었네요. 기독교인도  클럽다니고 밴드결성해서 노래도 하는데 불교 믿는다고  클럽 못다닐 이유가 없고 EDM이나 힙합 일렉을 안좋아하고 금기시 해야할것도 아닌데요 ㅋㅋㅋ
뉴진스 님
반야심경처럼다른불경에더비트를넣어봐요
Edm 시작 음악이 뭔지 궁금합니다
앞에 진짜스님 앉아있는게 더웃겨
역시 락 중의 락은 극ROCK이구먼
아...
뉴진스...님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
때라는게 다 있다..
왜 피라미드가 설립되는 순간이야?   아님 와이프들이 퐁펑펑퐁 하는 시간이야 아님 대한민국 행복 순위권으로 놀라가는 시간이야?
목탁소리좀 넣어주라~~마음이 편안해진다
법명 잘 짓긴 했습니다.  뉴진스님 새롭게 나아가다.  일진 스님도 좋았고.  하루하루 나아가다.  결국 법명 대로 잘 됐으니.  글로벌 진출한다고 영어랑 중국어도 공부하고.
목탁솔로~!!!!!
찬양인도자 제대로 모셨네요…
뉴진스님…ㅋㅋㅋ
교회도 육군 훈련소에서 저리 하는데... 불교라고 못할거 있나. ㅋㅋ
너무 재밌다
멋지다
스님들 계시네
음악이 확 꼿히네요
나 이런거 좋아.
그리고 이런거 받아들이고 용납하는 불교계도 좋아.
더더더 흥해라  불교부흥
기독교 윤은혜vs 불교 윤성호 베틀가즈아
불교가 변하고 있군..
기독교,천주교 보다 시대를 앞서가는 불교...아주 이런거 잘하신겁니다.그래야 대중들에게 불교를 가깝게 여깁니다.
쇼츠 잘뽑았네 진짜 ㅋㅋㅋ
신도님들 뛰진말고 팔만 흔드세여 연세 있으신분들 무릎 나가욤
멋지다ㅋ 흥해라 윤성호
빡구형 드디어 캐릭터 제대로 잡았네.  앞으로 잘 풀리길 바랍니다. 렛츠고 에블바디 나무관세음보살 !
무교에게 불교가 크게 거부감 없는 이유
아. 저기가 피안의 언덕인가....드가즈아아아아아아아아!!!!
햐...환장하겠다...아이고...허파야....
1:10 있어요. 내가 봄
미첬따리 뉴진스님 이게바로 싸이비지 ㅋ
가자 나미아미타불관세보살
??: 불교지들끼리 재밋는거하네
멋지다
모든것을 포용하는법.
쇼미더 불교믿어
참 승려들  뭐하삼 
스님컨셉개그를 실생활에 적용한 누진세님...
극락정토를 만들고 있는....
그냥 개멋짐 끝!
스님. 끝나고 삼겹살에 소주한잔 하시죠
뉴진스.....님....ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋있다 진짜
극락도 락이다에 공감. 락밴드 너바나가 열반이라는 의미인거 다 알지?
나 이제부터 불교 신자 할란다
떳네.. 이런 식으로. ㅋㅋㅋ
이게 맞아 ?
꾹꾹 눌러왔던걸 터트려주는구나~~
불교계는 빡꾸에게 감사를 표해야한다
불교는 고집이없고 열려있어서 좋음
새로운 시대다
종교음악개혁이로구나
세상에서 가장 힙하고 따뜻한 종교
노들어올때 물젓자ㅋㅋㅋㅋ
저분이 진짜 불자이든 아니든 나락가기싫으면 씹불자 될거다ㅋㅋ
이게 바로 독보적이라는거다
앞에 스님 같이 뛰면 더 대박이겠다
다른 영상에서 '뉴진스' 얘기를 여기서 왜케 하지 했는데
 '뉴진스님' 인거 이제 알았잖아요 ㅋㅋㅋㅋ
클럽 가는 것 보다 건전해서 좋네요..
넘 평온하게 앉아 계신 1열 3스님들ㅋㅋㅋㅋ
불교도 이렇게 오픈마인드로 젊은 사람을 끌어 모아야 함
빡구가 난 더 좋은데....콧물그려조...ㅠㅠ일어나!일어나!
그 와중에 스님 헬창인가. 몸 되게 좋네.
내가 다 기분좋노ㅠㅠ 빡구 흥해라
21세기 불교 역사를 바꿔놓는 시작점에 뉴진스님이 있는건가?
샤우팅 듣기 시~~원하다ㅎ
너무 멀리가는거 같지 안소 이것이 조계종과 천태종의 차이인가요  라이트인가요 하~~
형 하지 마욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
사실 이 시대에 과거에 클럽 안 가본 스님 있겠나…ㅋㅋ
극락불교 
모두 성불합시다
힙한 스님이야...
아니 스님들 좋아하는거봐 ㅎㅎㅎ
전생에 sss급 dj였던 내가 현생에는 스님???
뉴진 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진보 스님들....
인간 윤성호가 착하게 다른사람한테 베풀며 살았기에 이런 좋은일이 일어나는게 아닐까?
걸그룹 뉴진스인줄
내가 지금 뭘 본거지
세상이 미쳐가는구나
진짜 대박이네 ㅋ
불교 또 나만 빼고 재밌는 거 하네
내가 지금 뭘 본거지
뉴진스인줄알고 왜안나오나했네
빠꾸형 에서  뉴진스님 변신을  축하드립니다
상줘야함
멋진사람 빠꾸형~~~
확실한 건 이건 불교는 아니라는 거다
절오빠 나 뒤져~
관객 성비 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ 거진 다 여자 
도대체 이게  뭔일이여~~~~
신나서 극락 가것네 진짴ㅋㅋㅋㅋ
미친것도 해탈? 세상참 우습다
1열에 진짜 스님들ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 또 언제 하나요? ㅎ
불교 진짜 유쾌하네 ㅋㅋㅋ
개그맨들은 뻔뻔해야 한다. 우리 빠꾸가 변했네
ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 해서
다 같이 즐겁다면
이 또한 극락이 아니겠는가?
이젠 멋있는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
이 노래 뭐더라 귀에 익은데
진짜 힙함 ㅋㅋ
인트로 음악 뭔지 아시는 분 ...
기독교는 좃나 싫은데 불교는 극호감임 ㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ 이런거 너무 좋음
부처님 오신날 난리날듯 ㅋㅋㅋ
개신나네 ㅋㅋ
와이게스님
불교가 가장 개방적이고 현실적인 종교인데, 댓글보니 무작정 이게불교냐고 까는 모지리들이 많누ㅋㅋㅋㅋ
혼세혼세 하다!
이게 불교지.. 고려시대 때 등 날리던거 보면 이건 새발의 피
개그맨 
빠구 모르나? ㅋㅋ
이게 문화지 ㅋㅋ
합성인줄..
대한불교는 뉴진스 이전과 이후로 나뉜다.
와.... 불교만 재미있는거해...
스스스스스스
솔직히 한복도..
조선초랑. 
선조왕때랑.
영조왕때가 다르고.
지금 또 다르잖아.
솔직히 개인적으로 원효가 한국 불교를 망친 주범이라고 생각하는데 현대한국의 종교비율 보면 저렇게라도 해서 즉 원효처럼 노래 염불 부르고 부처핸섭 거리면서 포교해도 모자란다고 생각합니다 잘하고 계십니다 특히 잘생긴 스님 많이 받으시길 바랍니다 나무아미타불 관세음보살찡
앉아있는 스님들이 뻘하게 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ
궁예 관심법
뉴진스는 언제 나와?
노래뭔가요?
부처림 왕림하셨나요??
빡구형~~~
진짜 빡구없다 ~
찬송가로 헤드뱅도 하고 주기도문 으로 랩배틀도 하겠군 이제..

그냥 클럽을 차려라!
ㅋㅋㅋㅋ 졸라 멋있으시네ㅋㅋㅋ
얘들아 구독은 누르고 댓글달자.
흥하자 ㅎ
기독교는 수십년 전부터 하던 건데
뉴진스...님ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 나 진짜 스님인줄..
불교의 교리와 맞지 않음...
앞에찐스님들 박수만치는거 겁나웃기네 ㅋㅋ
찬송가는 차분한대 이제 불교는 락인가ㅋ
불교가 딱딱하고 재미 없고 지루하다는 말은 이 쇼츠로 끝이다..재미있는 불교 파티 퐈리휘뿔교.......
이제부터 시작이네
5월18일 뉴진스님오시는날로 변경되었습니다.
이거 잘못하다간 세계무대로 나가겠는데???
슬픈생각~~
앞자리 라인은 진짜 스님이시죠?
딱딱한 불경 보다 요즘은 이런불경이 더좋긴한데 종교적으로 보면 안되는 행동인거 알지만 그래도 신나고 좋은걸 우째....
극락이 따로있냐
이게바로 극락으로가는길이구나
성탄절에는 누가 해줄라나???^^
화마가들었네
이노래 먼가요?
이거 뭐에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 ㅈㄴ 힙하다
불교는 이거지 ㅋㅋㅋㅋ
말세다 말세
부터핸섬ㅋㅋ
선글라스 끼면 더 멋질듯
국짐당 닮은  일부 기독교인들아  니들도 이제 정신차렸으면 좋겠다 . .
이노래뭔가요?
미쳐구나 제되로
내가 뭘 본거지;;;;;
중 맞아?
저거 저러다 와꾸되어 절 애들이 목탁염불 소음 시작된다
진정한 종교 대통합인가
이형 신학과 중퇴인걸로 아는데
앞에 중넘들, 중은 뛰몬 안돼?
빡구야 인생에 기회가 쉽게오지 않는다
구설수 조심하고
네임드가 되어라~~오~옴~옴~옴~옴~~~~
앞좌석 ㅋㅋㅋ
교회만 노래부르고 춤추고....불교도 할줄안다는걸 보여주네 ㅎ
클럽코스프레인지 헷갈리네
중늠이가
앞줄에 진짜 스님들 같아 보이시는데??
스님 부킹은 안됩니다..
뭐 교회가도 기타치고 박수치고 친송가 부르는데 불교라고 못할꺼있나 조금더 흥겨울뿐 ㅎ
노래 제목이요
빠꾸 뉴진스님 좋아!
빡구 성공스토리
극락을 저런식으로 가는거였어?

이쯤 되면 진짜 승려증 나온거 아이가?
난 맨날 문수보살 보현보살만 할줄아는 사람인줄 알앗더니 평범한 이디엠도 하시는구낭
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그맨 윤성호잖아 빡구ㅋㅋㅋ
목이 트였는데
혹시 이거 비트 이름 아시는 분 있으신가요?
?? : 예수님

발음을 조심하시지요 ~
볼드모트임? 왜 뒤에 얼굴이 또 있음?
옷벗고 하면  될걸.........???
뭐하는거야...아주 5월 15일 되면 ㅈㅈㄹ나겠네 아휴...
이런게 해탈일지도
앞에분들 진짜 스님들이세요??
뉴진대사 해골물
진짜 스님이신거에요?.. 정말 몰라서 여쭙니다.
뉴진스 님인가요? 뉴진 스님 인가요?
불심으로 대동단결이네
야 잠깐만 진짜 재밌겠는데?
Dj, 소다같은 실력없는애보다 훨잘하넼ㅋㅋㅋ
이런 미친 사이비종교행산줄 ㅋㅋ
박명수 위협하는 빡구스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스님이미터ㅓㅅ네
요런게 진짜 부처님 뜻아닐까?
맛지고 멋진 윤성호님
종교행사ㅜㅋㅋㅋ
이게 모여?? ㅋㅋㅌ
아 성불해버릴거 같아
군대에서 실로암 부르는 느낌?!
참 기괴하다
사이비는 되지말자
교회에서도 노래하고 춤추는데 불교라고 왜
좋은기운이니 좋은거지 ㅋㅋ 돈버네마네 하고있어요 ! 니들은 돈안벌어요?
예수님 보기 부끄럽지 않습니까
이사람 개그맨 아니였나??? 
진짜로 스님된거임????
탈모인의 성공한 사례
진지하게 이게 재밋어서보는거임 뭐대매보는거임..?
앞에는 진짜 승려임?
과연 누구의 아이디어일까??
이건
...좀 아닌듯...
그레이색야~
윤성호 불교임?기독교임?진짜 누가맞는거냐?
이건머죠?실화?
근데 정작 본인은 기독교인가 천주교신자 인걸로 아는데 ㅋ
스님 왜 이러세요..ㅋㅋ
본인이 프로듀싱 리믹스 하는거임 ? 아님 다른 사람이하고 흉내만 내는거 ? 전자이면 오래갈거라 생각하고 후자면 걍 잠시뿐일
???
??
미쳐가는 거야
앞에스님들은머냐?
페기 구도 저렇겐 못한다 ㅋㅋㅋㅋ
불교개그 창시자
민망하다 진심
스님아니자나요
근본 해탈
이게 모야..일반인보다 더 심하네. 땡중이 중같네
불교 전도사 ㅋㅋㅋ
불교가이럼?
뭐야 이건
빡구야 물 들어왔다 노 저어라~~
빡구스님
뭐하는겨? 멀쩡히 생겨가꼬
넘지말아야할 선은 넘지 말자~;;;;
주 예수 그리스도를 믿으십시요.
구원은 오직 하나님께로부터 예수 그리스도를 믿는 자에게 주어지는것 입니다. 여호와 하나님 한분외에
신은 없읍니다. 창조주 하나님을
믿으세요. 감사합니다
약팔러 가즈아
가발도 쓰고 옷도 좀 바꿔입지
니가 고양이
종교기 이렇게 세속화 되는 거다
불교의 탈을쓰고
이 방자한모습으로
충격이다
땡중인가?뉴진스님이누구야.
이게정상인가
개판이냐 불판이냐?
이정도면 불교에서 화낼만한데...
중답게 하자ㅡ넘 하잖아
땡중
불교도 세속화 되가네 .,
웃을일이 아니야..,
좋아죽는 스님들 ㅜ
적당히해라
스님복 벗어라
불교하면 너그럽고 고요하고 평화롭고 
그런 엄숙하고 청아한 이미지인데 
이건 뭔 개 ㅈㄹ 임?
ㅈ ㄹ 도 풍년일세ᆢ
별루...
4:24 얘드라 우리 정모는 5월 12일 조계사 앞이다. 종로 한복판에서 낭만 가득 합법적 불교나이트 가보자고
7시부터 연등행렬 구경 쫘악 해주면 됨. 전에 가보니까 운 좋으면 연등 나눠주던데 그거 들고 어둑해지면 개꿀잼임!퍼레이드 보는맛이 쏠쏠함
연등회는 유네스코에 등재된 세계적인 행사지 외국인들이랑 같이 즐기는 거 진짜 멋있음
빡구형 어느순간 말투가 그냥 스님그자체가 되었음 ㅋㅋㅋ 기믹에 먹혔음
이 양반 말할 때 억양까지 달라졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 청담고 방문기원 3일차

안녕하세요.
평택 청담고 교사입니다.

청담고는 불교재단에서 설립한 종립학교입니다. 


빡구형이 청담고에 와주신다면 아이들이 재미있는 불교가 뭔지 알게될 것 같습니다. 

아이들 좋은 추억 만들어주고싶습니다! 

혹시 괜찮으시다면 평택 청담고에 와주실 수 있을까요?

오늘도 좋은 하루 되세요 

(매일 새로운 영상 보면서 댓글달고 있습니다. 영상도 감사합니다!)
뉴진스님덕에 우리 대학생 두 딸도 연등회가자네요
뉴진스님 땡큐^^
다른 종교지만 
사람을 널리 행복하게 하는 모습 정말 좋습니다
나는 기독교지만~
불교는 우리나라의 문화종교죠. 아름다운 연등. 뉴진 땜에 joke를 즐깁니다. 시국이 기분나쁠때~
국민에게 능청스럽게 즐거움을 주는 뉴진이 잼있네요
작년이 통일신라시대 이후 최고의 연등회 퍼포먼스 였습니다 뉴진스님... 21세기 원효 뉴진!!!
디제잉배워 환갑 때 절에서 찬불가와 edm 믹싱 공연하려는 소망이 진짜 있었는데, 뉴진스님한테 선두를 뺏겨버렸어요 
스님연기에서 이제는 찐 스님 못지않게 전진해나가시는 뉴진스님 멋있습니다
부처핸섭
역사의 한페이지를 기록 하시는 뉴진스님
이 정도면 본캐가 뉴진스님, 부캐가 빡구형, 삼캐가 윤성호 인듯...
예전 개콘때도 난 윤성호씨가 젤 웃기다고 생각했었는데 이렇게 뉴진스님으로 다시 태어나셔서 넘 좋습니다
사실 불교가 우리나라에 들어온지가 천육백년이 넘었지만 지금처럼 친근하게 느껴진적이 있어나 싶다. 뉴진스님의 활약이 더 기대되는 이유이기도 하다. 뉴진스님 응원합니다. 성불하세요.
이거 재밌는게 막 퍼레이드하면서 손도 흔들어주고 그래서 관람객들도 펜스 밖에서 서로 손 흔들고 뭔가 테마파크 같은 느낌이 듬 그 순간만큼. 어둑해지고 그 조명 진짜 봐도 봐도 항상 좋음ㅎㅎ
뉴진스님 오늘도 잘 보고 갑니다
뉴진스님의 지금 있는 노래들도신나지만 더 다양한 곡이 생겼으면 좋겠고 앞으로도 불교진흥에 힘써주시기를 기원드려요ㅎㅎ
뉴진스님 화이팅
뉴진스님 항상 불(불자의)길만 걸어라~~
뉴진스님  화이팅 입니다 
게스트로 꼭 뉴진스 초청해서 뉴진스님이랑 합동공연 추천합니다.
뉴진스님~
유네스코 등재 문화재란 걸 많은 사람들이 알게 되면 좋겠네요ㅎㅎ
하 진짜 나 무교인데 불교 신자 진심 될거같아요.............좋다.....!
뉴진스님  간단하게라도 불경도 좀 공부하시고,
인도 방문도 좀 하고,
산스크리트어도 공부하셔서 준비를 해 두시면 더 큰 기회가 올 때 빵빵 터트리시길 바랍니다. 응원해요~~~~
최고의 포교활동임 거부감 없이 불교 긍정적 홍보 엄청됨 빡구도 떡상하고
작년에 프랑스에서 친구들이 와서 연등회 정말 정말 재밌게 봤습니다. 한국아주머니 분들이 앞에 앉으라고 자리도 깔아주시고 ㅠㅠ 그래서 친구들이 너무 좋은 추억 가지고 다시 돌아갔어요. 너무너무 재밌고 즐거웠다고요. <3 <3 여러분 꼭 가세요!!
이번 불교박람회 dj 유튜브에서 보고 dj꼭보고싶었는데 5월12일 간다~!
연등회 응원합니다♡♡
국장스님 멋지십니다♡♡
진정한 포교~
뉴진스님 쵝오~!!!
뉴진스님~~~ 이름만 봐도 왜 이케 웃음이 
연등행렬ㅋㅋㅋㅋㅋ가야지가야지 퍼레이드가 고급짐
미국에서 응원해요! 미국 뉴욕 뉴저지에 와서 불교에 힘을 알려주세요
뉴진스님 ^^ 너무 재미있게 보고있습니다~~ 저랑은 종교는 다르지만 왠지 정감이 가고 좋습니다~ 앞으로 뉴진스님의 행보를 계속 지켜 보도록 하겠습니다 구독 박고 갑니다 꾸벅 ^^ㅋㅋ
올해도 볼 수 있군요
성불하세요.
구독 꾹 ^^
올해에는 더 번창하시길 기원합니다
연등회 측제 하는 날이면 행렬 하고 한복 입은 채로 즐기려고 햇는데 이번엔 다음날에 하나보네요 ㅠㅠ
사무실에서 오른쪽에 앉으신 분 덤덤한 얼굴로 되게 잘 받아치시네요ㅋㅋㅋㅋ
멋지세요.
주지스님 형
뉴진스님 응원해요~  항상 재밌게 보고 있습니다 ^^
가야겠다. 할레루야
재밌다 뉴진스님
동국대 축제 섭외도 들어왔음 좋겠네요ㅎ
오 가서 보고싶다
와.. 나 슈가래서 아유미 그 슈가인줄알고 저사람 언제부터 좋아한거지? 생갹했는데.. 나 어떻게..ㅠㅠ
멋있습니다. 화이팅.!
뉴진스님~~부산으로  와주세요~!!
즐거움 주시는   뉴진스님 ~
절로  흥이납니다()^^
연등회 관심 없었는데, 뉴진스님 때문에 알게 되었어요, 대체 어디로 가면 볼 수 있나요!
뉴진스님 화이팅~~~
불교인으로 찐 응원합니다
빡꾸는 뭘 해도 성공할 빡 헤드다
와아--가고싶어요^^^
뉴진스님~
셔플댄스 보고 싶어요
뉴진스님이 하시면 넘넘 신나고 더욱 재밌어요~
ㅋㅋㅋ~~연등회를 잘하면 됐습니다^^
뉴진스님! 다방면에 진출~~~팔방미인
와 빡구형 개떡상이네
이쯤되면 민희진 대표도 알고리즘으로 한번 봤다 ㄹㅇ
빵구형 화이팅 입니다 
초심 잃지 마시고요
승승장구 하세요
연등회 = 뉴진스~님
저는 윤성호씨가 개그맨중에 제일 웃기다고 생각합니다.
슬픈생각 슬픈생각 ㅋㅋㅋ
DJ가 무슨 약자인지 아십니까. 허허허 그건 '동진'보살 약자입니다. DJ 몇 살 동진보살~ DJ 몇 살 동진보살~ ㅎㅎㅎ
빡꾸헝은 스님이 어울려요 빠꾸헝  화이팅
뉴진스님 ~~~~
뉴진스님은 흥으로 시작해서 사심으로 끝나는 방송이군요 ㅋ
예이바르시고 변하신 모습이 참 좋아보입니
연등회 너무 즐거워요!!! 범종교적 행사! 모두가 즐겁게 즐겼으면 해요
내년도 기대합니다
뉴진스님 2030 진짜 덕분에 관심 많아요
세상의 한줄기 빛입니다. 힘내세요
정말 의젓한 스님이 되셨습니다.
원효대사의 환생인가? 불교 팔관회가 안부러운 뉴진스님 디제잉 극락 가즈아~~~
스님~~이러다 진짜 출가하실듯
이름잘지었다
빡구형. 이분. 진짜. 스님이십니까
요즘 뉴진스님 영상 보는데 재미 들어서 조절이 안돼서 큰일이네요 
뉴진스님 왜케 웃기지요ㅋㅋㅋ
불교와 뉴진스님 응원합니다.
뉴진스님 불교정식입문 출가스님 축하드립니다. 

 불교 공부 한번 정식으로 찬찬히
하시면. 세상이 밝아지는걸 느끼실겁니다.
브디 건강과 부와 복덕이 충만하시고
젊은 분들과 어린이에게 불교를 포교하셔 
자비광명을 비추어주시기 바랍니다. 나무아미타불 관세음보살... 
웃는 얼굴 참보기 좋아요
스님들  가끔 꼰대 모습 으로비칠땐 시대 뒤 처진다는 느낌을  해소 시켜주시네요
형! 이러다 진짜 스님되는거 아니야!? ㅎ
석가모니는  샤카족의 성자라는 말인데  산스크리트어를 배워야 할텐데 뉴진스님 할거죠
저녁7시부터 하나여?
불교에 대한 고정관념이 깨졌습니다. 스님분들과 불교계에서 문화에 대한 포용을 보면서
다시한번 스님분들께 감사 드립니다.
영어.중국어 능력자 뉴진
이제 말투도 스님 같아졌네요.
뉴진!
감탄사를 쫌 짧게~높낮음은 잼있는데.
홍대선원 준한스님 도 나오셔야
진짜 젊은이들의  장소입니다
2:06 유네스코 지정 축제에 걸맞지 않은 썩은 드립
알럽 불교_모태 천주교신자임
아직도 아리송송해유^^
나무아미타불🪷🪷
부처핸썸~~~하디마~~~~~
지금하는 것만으로는 한계가 있다.이왕하는 김에 반야심경 곡을 하나 만들어라. 디제잉곡으로. 반야심경내의 주옥같은 핵심 문구만 빼내어서. 나라면 그렇게 하겠다.
가장 궁금한 게,, 뉴진 스님은 연등회 행사에 참석시 행사 페이 받을까  아닐까,ㅋㅋ
진짜로 절다니나?ㅋ
아 이젠 종교도 문화로 승화해서  온 지구인들이 화합해야  된다..  지구에서 온갖 종교가 있는데   문화로 승화해야 혀..     작금에 동남에서   뉴진스님  이벤트를 불경하다 하는데   흠  종교로 접근하면  영원히 답이 없다.  이것은 우리나라 대한민국이 해결해 가자  지구상의 종교분쟁  우리나라가 할수 있다  그럼   다들 노력해야혀  ㅎㅎㅎ
조계종 만세!
ㅋㅋ스님은 여자를 가까이 하면 안되는데 뭐 진짜가 아니니까 뉴진스님 극랑왕생
뉴진스님
화이팅
이걸 허락한 불교가 진짜 힙하다~ 너무 멋찌네
극락도 락이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 스님들은 과거 전쟁도하고
춤도 추고 해골물도 드링킹하고
존경합니다
나무아미타불 극락왕생!
이렇게 불교도 한단계 발전하는구나..멋지다!! 빡꾸형!!!
앞에 진짜 스님들 박수치시는거 대박이네 ㅋㅋㅋ
이게 대한민국 불교의 미래 방향임ㅎㅎ  수천년 이땅의 정신적 베이스라고 자부해도 결국 현세대를 설득하지 못하면 소위 도로아미타불.... "올해도 불교는 지들끼리 재미 있는거해ㅠㅠ" 이런 궁금증이 계속 되어야함^^
흥나는 우리 뉴진스님. 불교도 화이팅.
불자들도 화이팅.
얼씨구 좋구나.
와. 뉴진스님 ㅋㅋㅋ이름 처음 들을때부터 너무 찰떡이다 싶었는데 요즘  올라오는 영상 마다 너무 유쾌해요. 극락왕생!!
지금 대한민국에 필요한거는 즐거움이다.
정치판이 하두 서로 증오하게 만들어서
중도에 기여하는 뉴진스님
사바세계 모두가 락이네요 감사합니다 
뉴 진 스님 너무좋와요 모두 모두가
극락세계 락입니다 성불 하세요 좋은일만
있으세요 ️️️
불교하면..고요하고 나이든 스님생각 나는데.. 이런 변화 넘 좋다.. 나도 갑자기 불교 믿어 보고 싶은 생각 절로 든다.
세상을 바꿔주세요~ 무디하고 지루한 각박한세상 뉴진스님밖에 없습니다
한국 불교는 진짜 멋있다   불교의나라 대한민국 국민과 영원히~함께히리~
부처님 보고 계십니까 저희는 새롭게 나아갈 것입니다 이게 K-불교입니다!!!
이건 진짴ㅋㅋㅋ 극락도 락이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
이시대의 석가여래 아니냐고 지짴ㅋㅋ
너무 신나는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 보기좋다 
불교라고 기독교라고 꼭  거룩하기만 해야하나 
합장하고 뛰는거 겁나 신나보이넹ㅎㅎ
나도 가고싶당
나두 참석하고싶다
극락도 락이다 뉴진스님도 스님이다 ~
뉴진스님 불교 신자님들과 함께 신난모습
멋지십니다.~~~
부처님 오신날이 기다려진다
덕분에 올해 부처님 오신날 불교 행사에 관심이 생겼네요 ㅎㅎ    꼭 가보겠습니다 ㅋ
이제까지 긴시간동안 정말 힘들게 견뎌왔습니다.. 이제 끛길만... 가장~~~~
극락 페스티벌 
부처님도 흥겨울 듯...
이제는 석탄일 연등행진 조계종에서 홍대앞까지 해야 할 것 같은 느낌
뉴진스님은 성불 하것다...
불자를 춤추게 하다니 부처님이 얼마나 기뻐하실꼬.
극락도 락이다
아미타불 부처님
빛읙광명을 펼치소서 마하반야바라밀
극락도 락이다ㅋㅋㅋㅋ 천재
불교가 젊어지고 신선해보인다...불교가 자연스럽게 가까워지는게 보기좋다...
나두가보고싶네요 ᆢ뉴진스님 화이팅입니다
역시 한국인…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리의 끝은 뭘까?
좋다좋아ㅋㅋㅋㅋ
흥이 넘치는 불교 멋지다~~^^
와 이렇게 터지네 곧 초파일인데 대박나뿌셈ㅋㅋ
극락왕생하소서 
오늘도
부처님
가피로 만사 형통하소서
나라도 어질어질하고 웃음잃고지낸지 오래~
개인적으로 신기하고 흥나고 좋네요~
너무 신난다 ~
윤성호
화이팅입니다 
불교의 새로운 역사네~~ㅎㅎ
대한민국이 문화가 발달한 나라라는것을 입증하는 한 좋은 예인듯싶다.뉴진스님의 성공을 축하합니다.
다들 좋아하는 모습 넘 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ
지극한 즐거움,,, 극락은 락이다
 
새로운 시대를 뉴진이 열었다. 전세계 불교 최초 불교역사 뿐 아니라 역사나 세계사에도 나올 인물이다. 대단한 깨달음
아...원래 불교지만 더 좋아졌어 ㅎㆍㅎ
이제 부처님이 보우하사    우리나라 만세
극락도 락이지요!!!!
뉴진 스님 정말 멋지십니다!
오늘 12일 연등회edm 다녀옴 핫했음 뉴진스님인기 ㅋㅋㅋㅋㅋ2002년 월드컵인줄 ㅋ
레전드 가 여기서 시작했구만 ㅋ

극락이 락.. 대단하다
진짜 콘셉트 잘 잡으신 듯ᄒᄒ
존경스럽다
뉴진스님 최고^^도시락도 락이다^^
뉴진스님 파이팅 입니다 관세음보살 관세음보살 
합
짱이닷
부처 핸섬~~
신선합니다
가보고싶다
요즘 핫!!하십니다~~ㅋ
극락으로 가는 티켓 하나 주이소~ㅋ
불교도 국민곁으로 한걸음 다가온느낌
불교계 멋지네
️️️
즐거운 에너지 너무 좋습니다~
극락도 락이다
정말 멋진 말이다
보는 모두가 락이다
재밌겠다 
뉴진스님 저케 펄쩍펄쩍 즐기셔서 날씬해지셨넼ㅋㅋㅋㅋ
주여
멋있어요ㅠ 눈물이나네아놔ㅠㅠㅠ
웃음으로 넘깁니다
K-불교 
뉴진스님의 "극락도 락"
전 세계의 불교신자들이여!!
성불합시다.
이게 K불교다 극락도 락이다~ 아미타불
내안에도 부처가 있고 다른이들 안에도
부처가 있다
그저 내안에 부처를 만나보기 위해
노력하고 사는것일뿐
감동이네요~  빡구형
우와~~~^^*
법명 진짜 잘 지었다ㅋ
그래. 정말 중요한 것은 본질 그 자체다.
모든걸 다 내어주는 길이 부처의 길
불교 흥해라
진정한 미륵 이다
불교에 대한 생각이 달라지네 너무 친근해지는 느낌
오늘 부터 불교다~~부처핸섬~^^
불교도 트렌드가 바뀌였네ㅋㅋ
구 빡구형 현 뉴진스님 
전성기는 불교와 함께..
와~ 정말 천재  
앞에 스님 휴대폰으로 촬영 중
ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋져부러요
누가 단체로 뛰니 사이비 같다고 하던데, 저게 종교행사 같나? 그냥 EDM 들으며 즐기는거지. 불교 안믿어도 저 공연 보는 사람 많다. 뉴진스님이 원래 DJ 경력 10년차라 퀄러티가 있으니까 보러 오는 거지
아 너무 웃기다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불교가 1종교 되겠넼ㅋ
새로운 세상이 열렸습니다!!
찐 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출가혀라~~ 

부처핸섬
극락도!!!락이다!!
너무 보기좋다!!~~
멋지십니다
변화의 바람을 받아들여라
언제까지 라떼타령만 하다가 인생을 허비할텐가
극락왕생 하소서
부처님을 믿고 싶어짐.
부처 핸섬~
너무 좋아~~~요즘 대세!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극락도 락이다 명언이네 명언
합장점프 ㅋㅋㅋ 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
통하였느니라
극락환생관셈보살
멋지다
우리 뉴진스님
진심 짱이시다
극낙도 낙이다
아미타불()
불교계의 보물같은 존재다 잘 모셔라
5/15일이 기대됩니다ㅋㅋ
신진스님
앞에 스님 폰으로 촬영하고 있네 ㅋㅋ
불교스님들 좋아하시겠어 ㅎㅎ
제일 보수적인 종교라고 믿어의심치 않았는데.... 이렇게까지 유연하고 지극히 현대적이고 대중의 흥과 함께하는 종교라니.... 충격!!!
누군가의 댓글처럼...
불교는 자기들만 재밌게~~~ 
앞열 찐 스님

즐기는 자는 이길 수 없다.
윤성호  뉴진스  님 !
이제  팍팍  뜨겠다 
멋쩌요~뉴진스님 수고많으십니다
뭐 당장 절에 가고 싶게 만드는
음악 좋은거 몇개 짜고. 말실수나 선넘는거 조심해서 오랫동안 잘되길 바랄께요. 고생하다 이렇게 잘도신분 보면 걱정이 앞서서
이렇게 10분만 뛰어도 살빠질거같아요~~뉴진스님 
이건 거의 광신도잖아요ㅋㅋㅋㅋ
불교는 바다와 같다.. 마음도 포용도 넓디넓다... 기독교랑은 완전 반대..
무엇보다 운동이 참 잘될거 같은...ㅎㅎ
몸과 마음 다 건강해질듯.
석가탄신일 겁나 기대된다 ㅋㅋ
꽉막힌 기독교 종교보다도 어쩌면 열려있는지도ㄷㄷ
멋지십니다 포기만 하지 않으면 진짜 이렇게 멋진 날이 온다는걸 보면서 실감합니다
대중불교의  선도자  뉴진스님     
문수보살, 지장보살, 보현보살...빡구보살~~~
행
부처님이 중생들에게 입이 닳도록 극락을 외치신 이유..바로 극”ROCK" 이기 때문에
뉴진스님
관세음보살~~
이 형이 여기서 포텐이 터질줄이야..  
근데 세계관 혼란 어쩔껴!!!
중생구원을 위한 락
부처님도 뉴진스님팬이 되었죠
"뉴진스"님
더 잘 되셨으면 좋겠어요 !! 응원합니다 !! 🩷
빡구형님 이노래 일주일째찾고있는데 제목없나요 ?????????????????????부탁드립니다.
스님들도.즐기세요..!그게.행복입니다!
깨어있는 불교 !
이 시장은 거의 독점인데
아!!!주지스님~~하이사 떠나고 신나셨네~~
옴~~~~~~~~~~~~
산속이   아니라 이렇게  민생과 다가가야지
즐거움에   운동  까지   부처님  말씀까지
멋지다아~~~~빡구형 일어나~~~~  하시더니 승승장구하시네
불교가 최고야
ㅎ 진짜 불교에서 불렀다 대박 
유키즈보고울컥했어요.뉴진스님꽃길만걸으시길
세상이바뀌면 꼰대들은 이해못해
그냥세상바꼇다고 생각해ㅋ
여자들 배꼽내놓고 다닌다고 지랄한지가 언젠지생각해봐~
무신론자인데 가보고싶다..
참 재밌는 친구네요...ㅎ
미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
외국에서도 난리라는데 축하드려요
이번에 태국 가신다고 들었는데 잘다녀오십쇼~~~
뉴진스님 락 하소서
개그맨이라 이렇게 센스있는가사 노래 춤 완벽하게 잼있게만들었음ㅎ
천지가 도둑놈 세상인데 설법 만으론 안된다. 모두가 미쳐 터져버릴것 같은 세상에,  새로운 물꼬를 트는 뉴진스님의 용기있는 신선함이다.  종교는 이젠 목에 힘 빼고 중생의 처절한 삶 속으로 녹아 들어야한다.
해탈은  해비메 탈이닷..!!
미륵이드뎌 오셨군요 방갑습니다
나라가 웃을일업으니 불교에서 웃음주네요

정치  꼬라지보면  찌증낳ㅇ는돼
불교가  중생들으   마음을 이ㅏ느가봅니다
여기가 바로 극락의 
세계니라~^^

극락왕생!
옴~~ 옴 ~~  디엠 옴 ㅋㅋㅋ
우니나라에  성철스님이어
뉴진대사님 출현하셨네!
즐겁게 사는 모습 보기 좋습니다     
빠꾸형~열일한다
불교의 대중과의 친숙한 스킨쉽  원효대사의 환생 뉴진스님
멋진 불교
요즘 엠지스님?은 뭔가 달라도 확실히 다르시네~!!
여기 스님계신 법당으루 다녀야겠구먼~!!
따~  내 취향 저격했구먼~!!  ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ

운동도 되고 좋네 
역시 도는 먼 것이 아니여
신나눈밤이네요 !!!
맘껏즐기고 새로시작하고  ???
윤성호님이  길고 기다린  끝에 여기서 빛을  발하네요.
어느 누군가에도 기회는 있다.
눈이 부시네요
힘들었던  뉴진스님(윤성호)의   앞날을  응원합니다  이런저런   소식을듣다보니   힘든시기를   잘   넘기셨군요   화이팅 !    입니다
멋지네요
나도 극락 가고싶다
저기있는 신도들 극락 갔네 갔어
너무 멋있다 빡구형 
맞는말이긴해 락도 극락으로 가기 위한 행위지 뭐
역시 흥의 나라답다. ㅎ
쇼미더불교미더는 충격이었음. 채ㅣ고
불교는 잘 모르지만 무아지경의 맥락으로 보면 이것도 맞는것같네요.
자승스님 이 젊은 불교가 말라 간다는
애타는 서윈이 이제
일으나 는 것 같네요
오죽하면 불교가 죽어간다 맨난 내몸만 따시고 남은
표교는 거덜떠 보지도 않은채 성불성불 만 애치고
자승스님 은 간절하게 자기몸 을
불살라 설 까요
자승스님 이 바라던 서윈이 일으나 니 모든 스님들 은 나라를 위해 단합하고 하여 이시기를 놓치지 마시라 전하고 싶네요 나무아미타불 나무지장보살 
나무관세음보살 
불교도 시대, 상황에 맞게~  불교계의 아이돌~ 뉴진스님, 부처핸섬 등. 대박 아이디어!
앞줄 스님들....
엄지척 
부처님께서도 좋아 하실듯..극락도 락 이다
불교는 신의 뜻이 아니기에 가능합니다
폼 미쳤다 대단하다 ^^
와우 극락도 락이다..,
ㅎㅎㅎ 대단하다 불교
진짜 불교 엄청 열려있는거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 불교박람회 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아
참 열심히 사신다
화이팅 입니다
진짜 완벽한 스님이 아니신가 
중생들에게 기쁨을 주고 행복을 주니 이런사람이 진짜
중생을 생각하시는 부처님 생각을 따르는 사람이지
불교 진짜 너무 좋타 ㅋㅋㅋ
너무 너무 웃기다 근데 이런행사에 빡구형세운 불교가 너무 쿨하다 신선하고 더 친근함이 느껴지네 ㅎㅎㅎ
다시 절에 다니고 싶네
ㅋㅋㅋ극락가고싶다
불교 홍보대사 뉴진스님
불교인으로서 진심으로 감사하고 존경합니다.
ㅋㅋㅋ 빡구형 ㅋㅋ   아ㅋㅋ 불교는 화합이야~
다음 박람회는 꼭갈꺼다
응원합니다.
종교도 변할때가 되었어.
야단법석 2024 폼 미쳤다 ㄷㄷ
극락도 락이다 하늘에 똥침자세 
New진 스님 대박 ㅋㅋ
스님들 법회및포교 하는거보다

뉴진스님이 헐 났다 ~최고
절 그리 하면서 저리 방방 뛰면 도가니 나가요. 적당히 몸 챙겨가며 뛰세요 ㅎㅎㅎ
부쳐핸썹 ~
진정 시대에 맞게 너무 필요로 했었는데...
1년에 사월초파일만 가는 사이비불교도로서 정말 좋습니다 그래도 삼천배는 몇번 했습니다 1979년 1980년 1981년 서봉사 학생회 있을때 사월초파일 철야증진때
불교박림회라는 것도 있는걸 처음알았네요..
빡꾸형 내가 언젠간 성공할줄 알았어
ㅋㅋㅋㅋ 
속새와 멀리 하시요..
정식스님된건가요?
진짜 부처님오신날 어떤거 할지 기대된다 빡구형 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 이곡 제목 좀 알수있겠습니까~
부처님오신날 꼭 섭외해라.
20대들 참석 엄청 날거다.
열린 불교, 포용의 불교 힙하다
승복이 아주 잘 어울린다.
미쳤다ㅋㅋ 극락도 락ㅋㅋ
불교로 갈아타야하나
넘 씐나~~~
빠꾸스님 대단하시네
기독교 교회가서 노래부르고 춤추는건 머라 안하면서
댓글러들 수준하고는 ㅉㅉㅉ
시작이 반이면 열반도 반이고~
대단하다..진짜.. 불교 역사에 한 획을 긋는 순간일지도..
야단법석이네..ㅋ
뉴진스님 몇년생이세요? 극락왕생~~~!!~~!!~!
젊은 이들에게 먹히지 않는 종교는 죽는다 그런의미에서 매우 바람직한 방향성이다
뉴진스님이 부릅니다~
공양갱~~~
기독교도 워쉽같은거 하는데 이건 뭐  불교도 난리났네.  그 동안 열심히 하신 보람이 있으시고 드디어 빛을 보시네요. 불교도 고리타분한거에서 벗어나야함
라라라라라 필더 락
세상 가장 힙한 종교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 극락도 락이다....발상의 전환...결국 극락도 락도 모두 신난다는 몰아일체의 경지에 다다랏구나 빡구형....
극락왕생
극락왕생
형 떠서 존 나 축하해 빡꾸만 하다가 인생 한방이야!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸썸
인간들이 스스로 자신을 제어하며 올바르게  사는것이 그 무엇이 어렵다고 종교를 믿는지 도대체 도무지 알수가 없네
영상마다 지나칠 수 없는 마력이 있네요. 극락도 락이다!!
불교계의 싸이~~
AViCCI 님의 노래도 많이
들어주세요. new진 x님
춤은 깊은 뜻은 알겠으나 조금 웃음나요 애기들 똥침하는거 처럼 
캐릭터 잘 잡았네^^
옴마니반메홈을 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다 빠꾸형
포교왕으로 인정합니다!!!
함께하고 싶네
공지해주면 갔을텐데
불교도 이제 세대교체가 이루어지나요~~~~
나는 빠꾸형의 광신도가 될래 ㅋㅋ
불교 부흥기가 왔다
본인은 지키지도 못하는 아니 안하는 말만 뻔지르르하게 하던 누군과와는 정말 상반된 사람. 뉴진스님 때문에 한국 불교계의 발전이 최소한 50년은 당겨진것 같다.
극! -락-! 극! -락-!
똥침을 몇번을 찌르시는 거에요
저희 어머니 보내드릴테니 운동좀 시켜주세요!^^불교체조도 만들어주세요.ㅎㅎ
불교는 애초에 뿌리내릴때 한국전통신앙도 흡수함. 이것쯤이야.ㅋㅋㅋ 그 어느 종교보다 포용성 깊은 한국불교임. 천주교인이지만 불교도 사랑해~~~
진짜 불교계에서 상줘야함
시대를 맞추는것 이게 종교지 !!
불교  가  최고죠
성불합시다!
종교에 광기를 뺀 신도
혐오가 가득한 세상인디 이렇게 웃고 즐기면
좋은 마음도 생기것지ㅋ 극락도 락이다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인제야좀 제대로 뜨는건가….?
불교도 변화가 필요해.... 수입산도 변했는데,..
딱 20년전쯤 개신교에서 이런 느낌의 음악이.나올때 이단이라며 배척했었던거같은데 불교는 그래도 부처의 마음으로 기모찌하네요 ㅋㅋ
이형 예전 왁싱 배우고 그랬다가 이제 축제 만들어주고 대박나세요
이런 불교 환영이다ㅋㅋ
열반 데모버전
불심으로 대동단결 대통령후보가 생각납니다
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
뉴진스님 화이팅!!!!
극락도 락이다 ㅋㅋ
새로운 신이다 ㅋㅋㅋ
극락은 딴데있는게 아니다.
저곳이 극락이다.
모두 성불하세요
왜 사이비가 만들어지는지 알겠다... 사람들이 미쳣다
영화 '할렐루야' 박중훈 본 느낌
진짜 스남도 좋아하심 ㅋㅋㅋ
원효대사님이 "환생하셨습니다."
사람이 만들어놓은 고정관념에서 해탈!!!
최초의 풀소유 스님이 탄생하는 것인가
와 대단하다 일진스님 
모델출신이라 승복 핏 작살나는것도 열받는다 ㅋㅋㅋ
불교계에 신성이 등장했따! 조계종.천태종비상! 뉴진이를모셔와라!
이것이 불교? 정말 이걸 허락했다고? 정말? 한국불교 정말 대단하다
내가 뉴진스님 키운 웃고있는 땅콩입니다..지분 0.1프로 주세요~^^.....  지금 신곡 준비중입니다...반야 돌솥~~~밥은 넣으면 안됩니다..상표권 침해
미쳤다 진짜극락이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극락도 락ㅋㅋㅋ
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ아놔
교회도 해줘
저분 실제로 스님인가요?
기독교가 모든 뮤직장느를 ccm으로 적용시킨것과 비슷한것 같네요. 부처핸접 부처손 힙한아미터퍼~ㅋ 마하반냐바라밀다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 제목도 같이 부탁해요
K-부처 힙하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
즐거운건  무죄여
훨씬대중들에게 다가가는불교네..데모하는 교회보다 월씬이쁘다
빡꾸 잘 한다
그럼 사바세계로 룰라에 사바사바 추시나요
이것이 진정한 중생구제
극락도락이래ㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 불교가 오픈 마인드였네 ㅎㅎ
근데 영상 여러개봤는데 저렇게 합장점프가 다임? 좀 재밌고 신박한거 없나
종교도 재밌게!
極Rock
목탁의 도를 넘어서다
나는 뉴진스 님인줄   뉴진스를 패러디했나 했음   즐거움주는건  죄가 아닌듯  클럽보다는  건전
드디어
이제
교회오빠보다
락오빠가 대세가
되겠군
쥑이네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ18 불교가 언재부터 이래 쾌락을 추구했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말세네 말세여 ㅋㅋ
ㅋㅋ      그려  불교와  맞으면   지속될 수  있을 것이고,   안  맞으면,  사라지리라...
논산훈련소 간접체험 하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
종교도 개방적인 우리문화 너무 좋다
이마트 노래 같은데
나무아비 타불 관생보살1000
아니 저 앞줄에...혹시 그 스님
뉴진스
담당스님?
해탈 가즈아
싸이콘서트랑 콜라보하면 대박이겄다
진짜 불교박람회여?ㅋㅋㅋㅋㅋ
불교의 수많은 종파는 3가지 원류에서 각기 파생된것들인데 그 원류는
소승불교,대승불교,k불교 이다
힙..인정 하긴 하지만
..세상이 참.독특해졋어
미치겠다ㅋㅋ
미쳤네 저거 개그맨 윤성호아니고 뉴진스님? 와 역시 한우물을파야성공한는거야
아…진짜 우리나라사람 못말린다 ㅋㅋㅋ
Edm이다
이것이 성불이로다.
킨텍스구나
와 저기 방방 뛰는 많은 사람들
다 E인가? I는 안뛸텐데...
미친 광란의 짓이 극락이다.
맛다. 맛아 참 맛아
나는 관대하다
ㅋㅋㅋ 웃기다
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ

어디가서 스님이라 하지 마소..


할렐루야..
합장점프가 화살촉같아
재미있네
ㅆㅂ..
뒷모습. 아무것도 안하는데도
그냥 웃기는 뉴진스님의 파워
목사님도 저런분 안나오나
어디서 기상천외한 일맥상통하는 단어들을 집결시키시는지~
몇살이고..지장보살
극락도 락이다
멋지다 핸섬불교땡중보이 ㅎㅎ

땡중에 노여워 마세요
목탁소리를 은유~ㅎ
집에 있는 염주도 춤을.추네요
진짜 스님된거예요????
아니면 퍼포먼스예요???
이거 허락한 불교계.  한 단계 발전한 것
빠꾸도 인정 뉴진스님화 이팅 응원 할게요
미쳐가는 종교계 한판 놀다 가는 인생
진짜 스님이에요?
스님도 곧 뛰실 기세네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무당일쎄.ㅎㅎㅎ
지 마음대로 믿는게 무슨,,,, 생각없이 정신없이 쫒아댕기지마라... 생각 좀 하고 살자.. ㅉㅉ
난 이게 진짜 포교 같은데..포교란 것도 시대에 맞게 하는거야
육훈소때도 불교가 그렇게 재미있더라고
극락이. 없는거 알잖아요
나라가미쳐가는구나
저기있는 사람들이 다 불교신자에요?
불교가 잘라지나 모든 종교 가 다봤는데 불교만 한번가고 다신 안갔는데
빡구행님 한국 아줌마들 다녹이고 댕기네
와 대박
아 이거 볼때마다 웃기네 ㅋㅋ
한국 조용기가 드럼에 일렉기타에 신디음악으로 망치더만 이젠 불교까장.. ㅎ 
조용기 왈 불교도 구원이 있다 헐
사람들 따라하는거 졸귀네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 이런일이
불교 옷도 옛부터 힙이였음
극락은 락이 아니지 가르쳐 줄까  왜냐 하먼  선인 낙과 악인고과라서 선한 행위의 쌓임의 결과가 낙인 것이라서 그렇습니다
조만간 기독교도 나오겠내 뉴진목사 나오겠내
이게 종교다
맨 앞줄에 진짜 스님들은 무슨 생각하실까?ㅋㅋㅋㅋ 난이게.진짜 궁금하당
단체로 손모으고 점프 하니까 무슨 싸이비 처럼 보이네ㅋㅋㅋㅋ
근데 음악은 락이 아닌 일렉트로닉ㅋ
극롹?
락앤락 머하냐 ~ 뚜껑 잡고 뛰엇 !!!
그럼...

뉴진스님의 형은 아이부처겠네...
뉴진스님 만세 !!
종교가 시대에 맞춰서 변형한다면 가까운 미래에는 근본마저 퇴색될까 염려되네
한편으로 사람사는거 다 먹고 놀자판인데
종교인들 안그러랴 그저 동호회활동이지
군부대진출하실듯
이거지~~종교라고 괜히 무게 잡고 그러는거 별로임
탈모인김에 출가한 스님인가
ㅋㅋ
빠꾸형 사이비 종교 교주 같음 ~~^^
락은
락이네
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
앞에 앉아 계시는 스님 갤럭시 24울트라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김굴아 아직도 뉴진스님 배아파 허냐? 으구
개그맨 빡구 아닌가.
어이가 엄ㅅ네
기독교는 한광훈
세사이 미쳐가는구나 각자 도생 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ. 이렇게까지
나중에 사이비교주될까 겁나
사이비교주는 하지마 하지마 하지마
흐믓한 모습으로 동참하신 앞줄에 찐스님 완젼 멋집니다^^
윤성호 종교는!??
말되네...
이러다가 새로운 종교 생기는거 아닌가?
와..뉴진스 사리 떨어지는거 봐라.:
뉴진스와 뉴진스님이 세계를 휩쓸어 온인류가 극락에 살기를!!!
음악도 천박하지 않고 적당히 신나는 걸로 잘골랐네 ㅋㅋ
사이비 생각나는건 나뿐인가
이게 부처 핸접 인가..;;
강시같다
타락도 락이노
형.   사이비. 종교 만드는거야 
선. 넘지. 말고. 적당히. 해
아미 타불
과유불급
또  나빼고 하네
왜 저래
좋은 취지인데 사이비같다ㅡㅡ
자그만 끝내고 교회로가서 천당함 갑시다
(그만해 이미친노마..
정신병원
난 불교가 뭔지 모르겠어. 저건 그냥 클럽에서 노래 틀고 노는거잖아? 불교란 무엇일까
개그맨 돈버는쇼에 또미쳐있는대한민국
땡중
신천지급이네 ㅎㅎ~
불교도 잘논다 ㅎㅎ~
아이 이분 매년 부처님오신날마다 행사연금 들어오시겠네 ㅎㅎㅎㅎ
우리형  하디마~~하디마~~ 코흘린시절이 엇그제 같은데  보기 좋습니다~~구독박고갑니다
대한민국 불교계는 뉴진스님의 등장 전과 후로 나뉠 듯
티벳에 달라이라마가 있다면, 
한국에는 뉴진스님이 있다!
global monk newjean monk
부처핸썸~
뉴진스님 불교방송에 재미있으시고
큰 웃음을 주시는 뉴진스님이십니다.
늘 건강하세요.~~~
이분 곧 건물올리실듯  행사의 왕이로소이다
뉴진스님 입니다 ㅎㅎㅎㅎ
빠꾸형ㅋㅋ
드디어 뜨셨네
올해 물만나시나봅니다
열심히 노젓지 마시고 목탁때리십시오 ㅎㅎ
언제어디서나 응원동참하는 미지의 아짐씨가 엉감생심욕심내 보는 총각빡꾸씨께 ~~ㅎㅎ
뉴진스 등장하는줄 ㅋㅋㅋ
쇼미더 불교미더! 슈퍼샤이! 광이난다!
진짜 ㅋㅋ 개종할판ㅋㅋㅋ
뉴진스님 불교부흥의 선구자이십니다 좋아요 구독은 불교부흥의 힘
벚꽃연금을 이을 평생연금, 부처님오신날연금 축하드립니다ㅋ
미륵이 다 내려놓으라고 했지요 욕심을 버려라
주먹감자 먹이는줄... ㅋ
빡구형 가즈아~!
부처의 길을 가고 계시는 분
쇼미더불교믿어 ㅋㅋㅋㄱ
Dj마빡이를 아십니까?
형 댓글 여기는 써지네
일진스님
진짜 스님이신줄 아셨나보다 ㅋㅋㅋ
다나카 족밥만드는 ㄹㅇ 찐광기 컨셉러ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호 아멘 ~
그냥 깨닮음도 닦으셧으면 좋겟다.
뉴진스는용서가되는데..스님은 선 넘었다ㅋㅋㅋ
퀴즈노스 파주 운정역점 대박
 기원드립니다 
나무관세음보살 
쉬는날이기도 해서 퀴즈노스 파주 운정역점 다녀왔습니다.
정말 친절하시고 영상보고왔다고 하니 정말 반갑게 맞아주셨어요.
탄산음료까지 챙겨주시고 너무 감사했어요...
지하철 샌드위치보다 3.6배정도 맛있었어요...ㅎ
번창하세요~~♡
가까이 사시는 분들은 한번씩 들려주세요~뉴진스님 기좀 살려주삼~
어머님이 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진 스님 쌍둥인줄~~~
와 형제 하고 어머님이 완전 판박이네요 ㅋㅋㅋ 형님 가게 한번 놀러 갈께여 ~~
어머니랑 티키타카 환상의 2인조네요
퀴즈노스 파주 운정점 대박나세요.~~^^따뜻한 가족분위기 넘 좋네요ㅎㅎ
저 같아도 서브웨이  안가고  퀴즈노스 가겠네요  음식이  틀립니다   퀴즈노스 운정 대박 납니다  가고 싶어요
원래 퀴즈노스가 더 고급이고 맛있는 샌드위치 브랜드인데, 서브웨이가 마케팅을 잘해서 좀 눌렸지요. 뉴진스님 기운으로 더욱 번창하시길요
어머니 너무 귀여우세요 ㅎ
많이들 찾아가서 뉴진스님 면을 살려줍시다요!! 뉴진스님도 속세의 가족들을 위해 어려운 발걸음을 하셨으니!! 5월 한달동안은 뉴진스님 보고 왔다 이야기 하시면 탄산 공짜라고 하시니!!
어머니 너무 닮았어 볼때마다 건강하세요 어머님
뉴진스님 속세의 형 가게에 가셨네요.
ㅋㅋㅋ
뉴진스님..선한. 얼굴로 바꼈내요~~승승장구. 하세요
뉴진스님이랑 판박이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머님 왜케 귀여우세요 ㅋㅋㅋㅋ영어다르게말하는거 ㅋㅋㅋ ㅋ
가족분들 모두가 카메라 체질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 스님은 아버님이랑 계실 땐 아버님이랑 똑 닮으신 것 같다가 또 어머님이랑 계실 땐 어머님이랑 똑 닮으신 것 같아요ㅋㅋㅋ
빡구형 이렇게 떡상할줄 상상도 못했다 ㅋㅋ 다음달 부처님오신날까지 달려보자
대힛트!
어쩜 세모자분이 판박이?
스님이 능청스럽게 광고두 잘하구~
머리가 좋으시네요.
빡구는 이 시대의 효자다
어머니보살님 기원대로 대박나세요~~
빡구님 이러다가 진짜 나중에 속세 떠나시고 사찰에 가시는게 아니신지
너무 찰떡이셔서요.
육군 훈련소 법당에 가시면 훈련병들 난리 날거 같아요.
어머님 말씀 중에 요즘은 웬만한 가게 이름이 죄다 영어로 되어 있어서 연세 드신 분들이 알아보기 힘들다는 것이  참공감됩니다. 요즘엔 꼭 영어로 써야 장사가 잘 되는 건가요? 젊은 사람들은 영어로 가게 이름, 메뉴 이름 써야만 고급스럽고 음식도 맛있다고 생각하나요? 우리 같은 사람은 이해하기 힘드네요.
가계번창 기원 합니다
어르신께 죄송한 말씀인데 너무 귀엽고 재밌으십니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아드님이 유머감각을 물려받으셨나봐요
5월엔 퀴즈노스 파주운정점으로 고고!! 고고!!
어머님이...딱..우리 엄마 같아서
보면서 민망하기도 하면서 뭔가 눈물도 나요
오직 오로지 아들만을 위하는 어머님의 마음...ㅠㅠ 넘 좋네요 성호 형님
가족들이  사이좋은 모습이 넘 부럽네요
장사 대박 나십시요
가보고 싶은 장소에 입력해둡니다
어머님 얼마나 좋으실까  내가 다 기분이 좋다  뉴진스님 오래오래 행복하십시오
어머머 정말 똑같이 생겼네 ㅋㅋㅋ. 그리구 두아드님이 엄마를 많이 닮았어요
퀴즈노스 저도 가보고 싶네요
대박나세요~
주지스님 속세 휴가나오신건가요
친형이구만
너무웃겨요
퀴즈노스 운정역점 응원합니다~~
한자 중에 새로울 뉴자는 처음봄!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
정말 가까운 곳에서 찍으셨네요. 남도 근처 자주 걷습니다만, 샌드위치 먹으러 가겠습니다.
퀴즈노스 운정역점 대박나세요!~
뉴진스님 가족들 인상이 너무 좋네요ㅎ
어머니 넘 좋아요♡♡♡
잘될겁니다 걱정마세요
자주 나오세요
뉴진스님이랑 찰떡~~♡
뉴진스님 넘 웃겨요ㅋㅋㅋ 샌드위치 맛있겠네요!
테라스에는 애견 동반도 된다고 하니 한번 놀러가겠습니다.
어머님 말씀 맞아요.. 젊은 사람도 어렵습니다 영어로만 되어 있는 메뉴판
가족분위기 참 좋습니다 
엄니 넘 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님도 그렇고 며늘님도 그렇고, 손녀, 형님, 뉴진스님 다 인물이 출중하십니다! 인상들이 너무 좋으시고 에너지가 너무 밝으셔서 영상 보는 내내 기분이 좋아집니다! 저도 파주에 가면 꼭 저희가족들과 들리겠습니다~
서비스가 좋고 샌드위치가 맛있다고 친구들이 말하더라고요
한번 가볼까합니다

가족이 인상이 너무 좋아요.
어머님 너무 귀여우세요^^
성호씨가 저랑 동갑이고 저도 누나가 있으니 어머님이 저희어머니와 나이대가 비슷할거 같은데 건강하시네요!
그리고 어머님이 재미있으십니다.
자주 애용하는 운정 퀴즈노스~~
운정 퀴즈노스 정말 맛있어요~~
매장도 고급, 깔끔, 테라스까지 정말 좋아요~~^^
스님이랑 보살님 티키타카가 장난아니게 웃기네요
지하철 샌드위치 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 계속 흥하세요 형 
며느리가 미인인데 시어머니가 미인이고 애기도 예쁘다. 요새 말로 개부럽다? 하여간 샌드위치 먹으러 가보고 싶은데 여긴 인천인데.......
썸네일 합성한건줄 알았는데 아니었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 서브웨이보다 퀴즈노스가 훨~씬 맛있는데  쩝 먹고프다
형~~~잘되어서 축하드립니다 심성이 착하신분이 성공하시니 제가 더 뿌듯 부처 핸섬~!~!~!!~
형이 똑같이 생겼네요 ㅋㅋ
니코내코 ㅎㅎ
역시 뉴진스님 샌드위치 햄 베이컨 못먹어서 풀만
형님 한번 가보겠습니다~~
화목하고 사랑 넘치는 컨텐츠네요
진짜 이집가서 리코타 먹고싶네! 비건식...꼭 가겠어. 세또메뉴 넘 맘에 들어요
보기좋은가족이네요~~~~~
월세가 많을것같아요  가게가  엄청커서  장사가 잘되길 기원합니다   오늘은 부처님 오신날입니다 맨처음 깜짝놀랐어요  어떻게  프님이되신건가요?
따뜻하다

나이든아들 엄마한테환한미소지으며 뽀뽀하는모습
암요 불자가 하는 퀴즈노스 대박 날겁니다 ^^ 보살님 더 자주 나와주세요
빡구스님  어머니 라디오  나오실때 엄청 웃기셨는데
역시 재치가 있으시네요 어머니가 삼양동 시장에서 부추비빕 밥집 하신다고 해는데 잘 되시나요
파주 운정역 가면  꼭 한번 들려서 먹어보겠습니다.
퀴즈노스 운정역점 대박나세요.☆
뉴진스님 좋은기운^^()
뉴진스님의 드넓은 마음 느낍니다.

나무아미타불 관세음보살()
진짜 스님 맞아요
안산 임니다.  가족과  함께 여행겸  먹으러  갈께요 ^^*   대박 나세요.
퀴즈노스 운정역점 ~~~
정말 맛있어요~~~
미국에서 20년 넘게 살고 또 대학생 시절 Quiznos 가게에서 알바생으로 일했을때 Subway는 K.O 라고 생각했습니다. Quiznos가 훨씬 맛있죱! 걱정 마세요 🫶 잘 되실겁니다!
어머님이 재미셔시다
티엑스 뭐라구요?
이티엑슨가ㅎㅎ 이티 
번창하세요. 나무관세음보살
파주사는데 꼭 가보겠습니다 
잘보고 갑니다
출장가면 들릴께요~~~^^ 화이팅입니다 빡꾸 
안녕하세요 반갑습니다        간만에 웃으면서  봅니다 감사합니다
퀴즈노스  대박나세용~~
아니 이게 무슨 유튜브 너무 재미있네요 오늘 처음으로 접했습니다 계속 보게 되네요
맛보러 한번 가봐야 겠네요.
파주 안가봤는데 가보고 싶어졌네요~  대박나세요!^^
응원합니다  대박나세요
한국 들어오셨나보네요^^
넘넘~ 맛있게 보여요~^^ 파주가게되면 꼭꼭~ 사먹을게요
저희 동네 오셨네요.. 환영합니다~~~
!핏줄이라서 닮았네요!
재밌게  볼게요
응원합니다~^^
대박나세요~!!!!!
퀴즈노가 서브웨이 보다 더 맛있어요 ~~~
꼭 가 보고 싶네요^*
흥 하시기 바래요~~~~
대박나세요
엄마 귀요워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
넘조아ㅋ
가까우면 가서 먹고 싶네요~
대박나세요~
빡구형 계속 잘되면 좋겠다
가보고 싶어요 응원합니다
번창하세요~~~~
  어머님 너무 재미있으시네요
대박기원
한번갈께요
대박나기를  기원합니다
번창하세요.
왕~~  내가  맛있게  먹은  퀴즈노스점  하시는 구낭   대박나세용
파주가면 가봐야겠어요
뉴진스님 덕분에 어머니가 행복해 보여 좋으네요..!!!^^
우리 스님 노래 실력이~ 수준급
ㅋㅋㅋ 어머니. 홍보의 신이다
좋은일 하십니다. 윤 님
뉴진스님 오늘 지창욱 느낌있습니다. 부처님 광명이 ㆍㆍㆍㆍ
퀴즈노스 파주운정역점에 올진스님이 계시네요. (old진스님 아니면 origin스님? ㅎ)
영업 대박나시고요,
어머니도 고우십니다,
건강하세요^^
가족 모두 건강하시고
하는 일 잘 되시길 바랄게요.
대박
5월엔 퀴즈노스 파주운정점으로 고
퀴즈노스 대박나세요
빡구형   구독자  100만  흥 ~대박 흥~ 하시라 ~~
옴 옴 헌팅들어 옴 ㅎㅎ
뉴진스님 퀴스노스 한번 들려야 겟네요
사심 방송이면 어때?  보기 좋구만....!! 무조건 찬성
유전의 힘
어머님 말씀 도중에 간판이름이 죄다 영어란건 문제인건 큰 공감하고 있습니다.뉴진스님.어머님,며늘님. 잼나네요
대박 잘되었음 좋겠어요!
응원합니다~
서로 선의의 경쟁하시면 되죠
그래서 대박나세요^^
서로 다 잘 되면 좋죠. 서로 대박나시길
대박 나십시오! 
파주 꼭 가보고 싶네요  다음에  꼭 방문하겠습니다
요즘 인기가 급등하고 있는 어머니 보살님 말을 아주 재치있게 잘 하십니다
25년째 안거 중인 이글입니다. 사람들은 이글스님이라고 하지요. 잘 보고 있습니다. 저도 올 가을 속세로 잠시 나가 볼까 하는데  다른 스님들이 꿈깨라고 하셔서
똑같아 똑같아 똑같이생겼다ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄲㄱ CG인줄
부처님품안에서너무나행복해보이십니다^^
설정 너무 웃김 모친은 보살님 형님은 거시님으로 부르는거 넘 웃김유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
화목한가족
뉴진스님 며늘보살님 화이팅!!
어머님 넘 멋있다
형님 가게 대박나세요
어머님 많이 출현 해주세요 잼나요
뉴진스님 어머님 모자지간 넘잼나게 유머짱 
재밋다ㅋ
관세음보살
엄마닮으셨네요 대박나세요
뉴진스님 어머니 말씀 잘 하시네요 울 아들 가보라고 해야게네요
역시 개그맨의 피?는
어머니에게서요
진짜 집 주변이면 매일 감 
없어서 못가유 ... ㅠㅠ  동네분들 부러워요!
며늘보살님  예쁘세여
코 아래가 형님가  똑같아여 ㅎㅎㅎ
이 어머니도 장남 사랑이 너무.... 뉴진스님 파이팅
빡구스님New Jin 반갑습니다 
리톱스 관리법  다육이 비슷해요
중국 🇨🇳 형제단 🇭🇰 공산당 주거용 
 고구려 유민 라후족 🇰🇷
중국운남성 난창도착 = 라오 디바오 
 이爾너 쌀국수
小운雲구름  한국 🇰🇷 성불하세요 

재渽맑음 도燾비치다 
희喜기쁨 근槿무궁화꽃   
남은인생길   
더불어 사는겁니다  
️️️
가족을 걱정하는 마음, 모든 부모님의 마음이지요~ 샌드위치가게 대박 나세요
천만가자
뉴진스님 기운이 팍팍팍 
더더더 맛집으로 팍팍팍  예능감 엄마 거시기혀유 ㅎㅎ그엄마의 그 아들 ㅎ
며늘 보살님~ 밉지않은 관종언니 이지혜님이신줄 알았어요. 닮으셨어요
대박나세요. 가면 뉴진스님 닮은 형님 만날 수 있겠네요.~^^
어머님이 정말  귀여우세요^^
ㅎㅎ

어머님이 넘 귀여우셔.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~~~~~~~
판박이네. ㅎ
어머님, 형제 두 분다 선한 인상입니다...잘 되셨으면 합니다
응원합니다 

ㅋㅋ어머 일란성쌍둥이형?ㅋㅋ 아우껴~
경조사의 일진스님~!️
뉴진스님 어머니말씀성찰하세요 그때구독할게요~
엄마보살님 며늘보살님 뉴진스님 건강하시고 행복하세요

아ㅡ 어머님이셨군요. ㅋㅋ ㅋ
아 어머니셨구나 ㅋㅋㅋ 빵터졌음 ㅋㄱㅋ
할머니 글자 들어가면 쫄망^
싱싱한 이름으로해야죠.가게이름두 쌈빡해야돼요. 먹물낙지도 이상하다 느꼈는데 없어졌구,바보네 칼국수도 없어졌구.~~
에이~ 길 건너구만... 상권이 다르네요. 걱정할 필요 없음 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 승승장구 하시고 돈 많이 버시고요
나무 관세음 보살 ()()()
뉴진스님 너무 늦게 구독 죄송합니다()()()
승승장구 기원합니다()()()
원래 맛있는건 퀴즈노스가 섭웨이보다 더 맛있긴 해.  대신 가격이 더 비싸
뉴진스님은.최고다
헝님  장삼은  深衣  심의 라고도  합니다
인간세상의 고통을 모두 안아주는  옷입니다 즐거움을 주셔서 감사합니다
파주   대박 대박 나세요
어머니 짱 좋아요~~
13:16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기 치킨까르보나라 맛있어요 운정역앞이 점점 상권이
커져서  좋아질듯 퀴즈노스
대박나시길
이정도면 보살님이 유튜브 하고싶어서 스님이시작하신거 아닌지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제주도에서 구독 좋아요 뉴진스님. 전법합시다.~ 이번생에는 성불하기에는 틀렸습니다. 전법합시다~~
똑같이 생겼네요
한두 가게가 들어설 때는 경쟁자 같지만, 더 많이 들어서면 특화 골목이 됩니다!
시동생 잘 두었네요.
뉴진스님 장삼핏 미쳤네요 ㅋ
며눌보살님 엄청동안
뉴진스님 얘기하면 탄산공짜 파주분들 뉴진스님 기좀 살려주세요!!
퀴즈노스 파주 운정점!! 배달이래도 갑시다
형님 노태우대통령 닮으셨네요ㅎ
가게대박나세요
좋은 기운드리러 형님네가게에가셨군요
나이사람너무좋고나도기쁘다
할머니가 운영하셔서 역전할머니맥주
Etx.. ㅋㅋ
 어머님보살님 사랑해요
뉴진스 님 ~  대박나셔~
복사하기 붙여넣기~
예능만점 대박기원합니다
보살님 오늘 가게 이름 오타 대잔치 ㅋㅋㅋㅋ
어 여기 저희집 근처인데....파주 운정 가람마을~~~
관상 이즈 싸이언쓰~! 뉴진스님 가족들 얼굴에 선한기운과 복이 넘쳐 흐르네요 ^^ 가게 더 잘 되도록 멀리서 기도하겠습니다 
아~ 가족이구나 보살님은 어머니이시고~  ㅎㅎ 스님이  가계  선전하시네 ~광고비 받아서 절에 시주를 ?
퀴즈노스 서브웨이 둘다 먹어봤는데 퀴즈노스가 원래 맛있어요
언젠가 천수경 다섯줄만이라도 조금씩 조금씩 불경 해주세요 부탁드려요  
뉴진 스님 형수님은 연예인 처럼 말도 잘하시고 떨림도 없으시고 잘하시네요. 그리고 무엇보다 젊어보이세요. 뉴진스님이 저랑 동갑인데...
친구 결혼식, 수해 피해 도우러 등으로 파주에 몇번 갔었는데...퀴즈노스 파주 운정역점 가보고 싶네요~~ 옴...옴...손님들 많이..옴~~^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머니 정말로 웃기시네요~뉴진스님이 어머니 피를 물려 받으신듯~어머니도 건강하시고 형님가게도 대박나시고 뉴진스님도 응원합니다.~^^
뉴진스님 들른 곳이라, 파주가면 들러보고 싶네요
집안자체가 유쾌하시네요
스님 드실 때는 빡구 같사옵니다
온 가족이 이 악물고 컨셉에 진심이다. 일생일대의 찬스 반드시 쟁취한다!
대박나세요
대박나세요


너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
울엄마랑 비슷해요 ㅋㅋ  컴퍼니 커피가자고...컴포즈라고  얘기해도  꼭 컴퍼니라고 ㅋㅋ
하지마!!!!!!!!!!!허지마!!!!!!!!!!!!!먹지마!!! 빡구형 
왈왈!!!!!!!
나도줘
불교계 큰 일  하신 뉴진 스님 파이팅 
빡구형 말궁 직구 형 하세요  
형수가 개극우먼 출신이신가 탠션이 엄청나시네
뉴진스님뜨면 그냥 반대편은 폭망 아닌가요?
팔아주고싶네요!
조계사앞에서 하면 대박날듯!!
관광버스에서 트로트 목탁쇼하는 다른 스님 유트브에 돌아다니던데 같이 한번 촬영해도 재밌을듯 ㅋㅋ
어머니 젊으셨을 때 한미모 하셨을 듯
3:41 3:57  보살님께 등짝 스매싱 당해도 되는 부분 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님~~~1년에 한번인 생일날이라도
 고기 함~드세요
오랜만에 눈 한번 돌아가 봅시다 ㅋ
스님 민희진은 어떻게 하는게 좋으려나요?
다른지점까지 광고되네요
경기도 반대편이지만 가보고싶네요ㅎㅎ
파주시장 왈 ㅡ팬들에게 사랑의 고구마 피자 4000판 쏘아요 

Physiotherapy
뉴진스님 가족?
한국메뉴판크게 해주세요
잘 되실 겁니다.
야채도 많이 들어가 있고
대박 나세요.
가족애가 느껴져서 좋습니다. 
행복하세요.
강력한 자하철샌드위치가 들어오네
태국 25년째 사는데  한국가면 파주에  꼭 들려서 먹어보고 싶네요....^^ 영상 너무 잘보고 갑니다. 대박나시길 바랍니다.
와맛있겟다 나도먹고싶다 프레시하네 가성비 피맥 !!!나도줘 왈왈 멍멍 허지마!!!!킁킁월월!!!
보살님이더웃껴
퀴즈노스 맛있죠 아는사람은 알죠
도플갱어 급으로 진짜 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지하철 샌드위치 옆에 있으면 빡세겠다 ㅠ
본사 마케팅 부서에서  할 일을  체인점주가  어째 하나…  나도 첨 보는  브랜드인데….
subway 가격이 약간 저렴하지만 맛은 형편 없읍니다 미국에서도 하류음식이 속함
이란성아군요
서브웨이는 메이크다ㅜㅜ
눈봐봐 엄마랑 꼭 닮았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 키우셨으면 
민희진 대퓨 한참 위 선배님 ㅋ
정확하게 위치가 어디인가요
뉴진스님덕에 불교가 더 좋아졌어요
팔 길어... 모델핏이댜
이분이 스님이 되셨나요?
유동인구가 한정된 곳에 비슷한 체인점들 끼리 인접해 있다?. 결국 가성비 외에 대책 없음.
어머님 넘 재밋어요
뉴진스님 
응원합니다~^^
엄마가 아들을 부처님께 보냈으면 속세에서 만나는건 않인것 같습니다.
길거리에 사람들이 너무 없네.
부차핸썸
Copy fight
스님들도 음식가리지 마세요 상관없음니다
코너에 비싼데 들어가셨네
1
뉴진스님...피곤해보임
뉴진스님 성불하세요
지하철 샌드위치 맛없어요.
슈비스웨이 운정점 망해라
스님도 아니신데
왜 스임이라 하는지 모르겠네요
수행하시는 스님들 욕안먹이면 좋겠습니다 승복을 벗으시던지 휘날리고 이곳저곳 다니시면서 까불거리시는걸 보면 영 안좋네요
너무 속 보이는 컨텐즈  짜서 하시는거 같아 부자연 스러워요~언제 출기  하셨데? 가게 홍보도 하시고~무속인 집에도 가시고  너무 보이는거  아닌가요?
죽으려다가 끝까지 버텨보려구요. 내 생명의 은인입니다.
뉴진스님...지구 어디든 차별없이 가주세요.
사람구하는데 종교 묻진않잖아요.
와 살다살다 불교박람회를 보네 ㅋㅋ 포교력 ㅎㄷㄷ
진짜 불교유튜브인줄 착각하리만큼ㅋㅋㅋ재밌고 유익하네요ㅋㅋ
꽃스님 마지막 말씀이 가슴에 와 닿네요. 얽메이지않고 등떠밀지않는 본인의 마음이 와 닿을때 한번 방문해보는것.  참 가르침인것 같습니다
불교계의 아이돌은 사실 꽃스님이다. 이목구비 자체가 진짜 ㅎㄷㄷ
꽃스님이 불교와의 인연이 없었다면 지금쯤 SM 소속사의 대표 배우로 활동해도 이상할게 전혀 없을 정도다. 누가봐도 향긋한 꽃향기가 솔솔 풍겨오는 존잘 연예인의 상이다.
스님 계의 차은우라고 부르고 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 마지막에 스님 복장으로 셔플 하는 장면에서 커피 먹다가 뿜었다.ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화제가 되었을 때부터 이상하게 낯이 익다 했는데 한국기행에 나오셨던 군종스님이셨네요! 잘생긴데다 애틋한 사연까지 있어서 기억에 남았던 것 같아요.
뉴진스님 점점 눈빛이 진짜 스님이야 해탈이 보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘생긴건 꽃스님 더 빛나는건 뉴진스님
불교 선입견이 없어졌어요
절에도 한번가봐야겠어요 ㅋㅋ
저 스님복도입어보고싶네요 ㅋㅋ
불교 입문하고 싶어짐 ㅋㅋㅋ
다른 종교와 달리 불교는 
너그러운거 같음
타 종교를 저렇게 했으면 벌써 난리
뉴진스님이 이번 불교박람회에 오신 덕분에 젊은 불자들에게 불교가 많이 알려지고 친근해진 계기가 되었습니다. 감사합니다^^
두분 대담 정기 컨텐츠 하시면 안되나요? 여러 주제를 가지고 두분 계속 하시면 좋겠어요. 넘 재밌어요 
뉴진 스님 ...화면보면 예이 바르셔서 기분 좋아요
불교박람회서 부처님 포카도 사고 정말 재밌었어요. 뉴진스님의 출연덕분에 잘알려져서 정말 좋았구 같이간 엄마랑 좋은 시간 가졌답니다 
뉴진스님~요새 너무 보기 좋습니다~성불하십시오! 
내년에 불교 박람회 꼬옥 가야지ㅜㅜ
너무 기쁘네요.. 선한 영향력을 주셔서 감사드립니다.
뉴진스님 키도크시고 잘생기시고 부처님 제자되시고 복받으셨네요
서산대사 사명대사 그 대사님들을 잇는 홍보대사 뉴진스님!! 저에게 최고의 꽃스님은 당연히 뉴진스님~ 홍보대사 뉴진 화팅~
모태 기독교 인데 꽃스님...  잘생기셨어요... 
스님들 인물 좋으신분들 많아요
두분다 빛나십니다~~
전 크리스챤인데ㅎㅎㅎㅎ 살다가 뉴진스님덕에  불교박람회 영상까지 찾아보게되네요?ㅎㅎㅎ대단한  파워세요~~~ 
윤성호님  잘되셔서  좋아요
어릴때 개콘서 젤재미지나고 생각했었는데..요즘 대세시니 기분좋습니다요!  응원하께요~~
핑계고 보고 들어왔어요... 뉴진스님 구독박고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오심스님팬입니다
범정스님두요
두분스님
뉴진스님두
건강하십시오
ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 근데 뉴진스님 신학과 다닌게 킬포임
뉴진스 짱~!!!!
역시 우리의 홍석천
최고다 뉴진스님 
두분 보기좋습니다
성불하십시요
부처핸섬에 이어 그 제자 스님까지 존잘이시라니..청출어람 그 자체 절오빠 달디달고단 절양갱
뉴진스님 연등행사때
스님 뵈러갑니다~
앗 영상 초반에 나오신 관계자 보살님 현장에서 뵈었는데..! 올해 불교 박람회 성료의 주역이시네요 물론 결재해 주신 분들도 계시지만용 이 댓글을 보실지는 모르겠지만 덕분에 정말 즐거웠어요 감사합니다️‍
보기좋습니다
두분스님...우리 불교 포교 많이해주세요
홍보대사 잘 뽑았네요..관세음보살
절에 가면 맘이 편하고 스님들도 편합니다. 뉴진스님 덕분에 확실히 불교가 더 친숙해진 느낌이 있습니다. 꽃스님 잘생기긴 하셨네요.
뉴진스님 덕에 여기까지 왔어요
뉴진스님으로 이렇게 뜨시니 제가 다 행복합니다~~~오늘도 선행하며 욕심 내리고 최선을 다합시다~~~^_____^
절오빠 ㅋㅋㅋ
요즘  너무 재미나게보고 있어요
부처핸섬 보고 기절하고 찾아 들어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃겨 진짜
진짜 내년에는 꼭 가고 싶음 ㅠ
지방러들 너무 슬픔 ㅠ
감사합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이형요즘 개웃겨
뉴진스님 진행 매끄럽게 잘하시네요!
뼛 속까지
크리스천이라 믿었던 내가 불교 컨텐츠를 보고있네
목에 번쩍이는 건 목걸이인가요 풀 소유 뉴진 스님
누가 욕해도 불교에 관심을 가지게된건 진짜 대단한 일이다.
두분이 만나셨었지요... 근데 뉴진스님이 잘생? 크흠... 뉴진스님께서는 빛나시는 거지요
오~ 범정스님 잘생기긴 하셨네요
응원해요 뉴진스님! 저 댓글진짜안쓰는데 넘 열심히 하시는모습에 감동했어요!ㅠㅠ 구독도했다구요! 승승장구하시길

오종혁씨 느낌이 있네요
잘봤습니다 뉴진스님
범정스님 🩵🩵🩵
이번해에 놓졋지만 내년에 꼭 참여하고 싶네요 빡구형 쌍둥이 동생 두분 다 너무 좋아합니다!!! 저도 불자 입니다
윤성호님 신선하고 알차게 활동 하시는 모습 넘넘 보기 좋아요~~
정말 유쾌한 꽃스님  뉴진스님 두분 감사드립니다
너무 반짝반짝 눈이 부셔
진짜재밌어요
와~사랑스런 홍보대사 뉴진~꽃스님~
불교와 함께 흥하리라 믿습니다     ! ~
꿀두피 뉴진스님
우아~~~~~~
두분다 멋지십니다
뉴진스님~ 넘 좋아요~~
인물은 뉴진스님 화이팅
홀리듯 불교박람회를 보고있는 나………….
오 불교박람회라니..... 가보고 싶다 ㅠㅠㅠ
셔틀댄스 추는 뉴진스님 크흐..진짜 개그맨 윤성호는 흥해라!!! 더욱더!!!
구독&좋아요!
이대로 쭈욱~ 불교 포교에 앞장 서시길 바랍니다
12:32 맥인다고요? ㅋㅋㅋ "매기다"

태국에도 와주세요!!!  감사합니다.
불교박람회? 있는지 몰랐네요 뉴진스님덕분에 알게되서 감사하네요~~♡♡
불교의 이런 시도는 참 신선하고 좋네요.
빛나고 예쁘고~~
똥군기 ㅋㅋㅋ두분 너무 재밌고 유쾌하시고, 일반 토크쇼보다 꾸밈이 없어서 담백하고 좋네요
저는 무교인데,,, 두 분 다 아는 신기한 매직,,,, 이번 연등회때 뵙겠습니다.... 저는 불자가 될수 없지만 불교라는 종교가 너무 좋습니다 날씨가 따뜻해지면서 집에 나와버린.. 바퀴벌레 3마리를 무자비하게 죽여버렸습니다.. 불교는 살생을 하지말라고 했는데 진짜 죄송합니다 마음으로 늘 응원하며 절가면 만원 이만원씩 통안에 넣고 절하고 오는것만으로도 만족합니다 ..
허허허~~
스님이 꽃이면?
뉴진스님^^의 가슴이 더 따뜻하지 않을까?
석천이형 보고있지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 새로운 변화를 받아들이고 실천하시는 스님을 진심으로 응원합니다 
뉴진스님 점점 인상이 좋아지십니다.
꽃스님 속세에 있었을때 인기 많으셨을것 같아요ㅎㅎ뉴진스님도 파이팅
불교는 정말 멋진 종교️
아 이걸 놓쳤네ㅠㅠ  또 언제 하나요?
빡구형 내가 성공할 줄 알았음.. 이제 노젓자~ 개콘 조만간 출연해서 빡구가 뉴진스님이 되기까지 콜라보 코너 가즈아!!~~~
빡 구형  뉴진스님 ㅡㅡ최고
오빠 빠짐없이 잘보고잇어요 넘 잘되고잇능거같아 맘이 땃땃해요 앞으로도화이팅
건강히잘 보내셔용
얼굴보소~파리가 미끌어지겠네
넘 힙한것...
뉴진스님은 진짜 존잘스님
꽃스님과 뉴진스님 응원합니다 ^~~
뉴진 스님, 작금의 사태에 아무 생각 없으시죠?ㅋㅋ 피스! 부처핸썸!
부산에서 하는 불교박람회때도 오시는거겠죠? 뉴진스님 ?ㅋㅋ
뉴진스님도 잘생겨서 복 많이 받았지요.
~
ㅋㅋㅋㅋ점점스님화 되가고있어요 유스님..온화한스... 꽃스님보다 더스님같..ㅋㅋㅋ
저는 원래 불교신자였는데, 주변에서 불교를 대개 좋고 보고 있고 불교에 관심이 많아지고 있어서 흐뭇합니다.
진짜 스님인가요  빡구형
컨셉인가요 
몇달전까지 유튜브 절친노트에 나와서 봤었는데
당황스럽네요
찐으로 빡친 빡구 면상 6:05
꽃스님하고 홍석천하고 닮았어
꽃스님보다 뉴진스님이 훨~~~~~~~~씬 멋지십니다!!
나는 절로도 보여주세여
오오 이연걸 젊으셨을 때 닮으셨네요 와 어릴 때 엄청 좋아했는데 ㅠㅠ 이연걸 젊으실 때 미남이셨죠
꽃스님 헤어스탈 길었을때 어떠셨을까요
꽃스님 승승
제가 커피업계에서  bts라고  알려진 대구 커피스님  방탕승 입니다  ㅋㅋ 콜라보한번 해고고싶군요
제 눈엔 꽃스님보다...  뉴진스님 
뉴진스님. 이젠 완전히 불교계에 입적 하신건가요. 이젠 진짜 스님 같아요.
꽂스님은 남해계신데
주지스님 잘생겼다 관셈보살
오진스님도 잘생기셨어요
여기서 만났네.
외모가 추루여도 좋으니, 정각을 이루신 님을 이생에서 만나고 싶다 .
영겁에 다시없는 기회가 이생에 서 만날수있을까 ...
아난다가 이런 분위기였겠구나
불교계의 홍보대사 흥해라
불교가 ㄹㅇ 힙인듯.
오랜 기간 스님들을 보아왔지만, 뉴진스님의 인상에 이미 자비가 보입니다. 부캐가 아니라 진캐가 맞습니다.
고개 숙일 때 뒷목에 뭔가 번쩍하던데...
소림사, 네팔도 가고
그 나라 말로 믹싱한 거 틀어놓고 하는 걸 봐야 할 텐데
부처핸섭
뉴진스님 기도발에 밀리셨어요
기도를1시간씩 천수경
꽃스님을 보석함에 넣고싶어하는남자 홍석천 ㅋㅋㅋㅋ 누구보다 이 영상을 부러워할..🪷
확실히 불교 가 타종교에 비해 오픈마인드 이고 시대의 흐름을 적극 받아들이는듯요
꽃스님은 확실히 젠지세대 시라 sns를 적극 활용하시고요
힙한불교 란 말이 걍 트렌디함을 쫒는게 아니라
기존 스님들이 앞으로 열반에 드실날이 얼마안남은데다
인구소멸단계이고 더욱더 젊은스님 들은 생기기도 힘들테고요
기독교 도 천주교 도 그런편일테고 그틈을 노려 사이비들은 물만난 고기처럼
난리이니ㅜㅜ
요즘 불교 개호감
근데 꽃스님은 지금 나이가 몇살에에요?????? 너무 궁금한대 안나오더라구요ㅠㅠ
석가는 자신을 신으로 세우지 말라고 했는데..
호국불교
나름 기독교인의 프사에 "이또한 지나가리라..." ㅋㅋ 성경구절이 불교철학만도 못한 상황이 되버린....
2분11초에  꽃스님 뒤에  김건희여사가  있는줄..
그....복서 출신 트로트 하시는 분 아니져?
제목이 왜 이래?
군복무 중인걸로 아는데 유튜브 나와도 되나요?
아이고 인기절정 꽃스님이시네.
빡구형 채널에도 출연하다니...
어찌됐건 여기저기 러브콜한다고 인기스타됐단 착각 마시고 출가수행자의 본분을 잊지말고 수행 건강히 잘하시길. 수행과 깨달음이 없는 포교는 그 깊이가 얕고 밑천이 금방드러납니다. 또한 어느순간 포교와 전법의 근본적인 의미가 흐려지고 참된 포교라 할수없지요. 요즘은 재가불자들도 교학적 지식과 수행경험이 상당하므로 그들의 선두에서서 스승이 되려면 어중간해서 되겠습니까. 수행이 갖춰진 수행자는 가만히 있어도 아우라가 느껴지고 그야말로 군계일학이지요.  어린나이에 출가해 결코 쉽지않은 길을 선택했으니 수행에 전념하여 대오해야지, 일개종단의 스타노릇에만 마음을 두어서는 안될것입니다. 이왕이면 불교계에 그치지않고 종교종류를 초월하여 아울러 추앙받는 수행자가 되면 더 좋겠지요.
뉴진스님활동열심히보고이습니다. 불경스럽게홍석천이왜올라오나 정떨어지게
어떻게 꽃스님과 비교 하다니
수행출가 승과 일반인과
비교 하다니 불경 스럽군요
승복을  입으면  언행 조심
하세요
모델출신 뉴진스가 훨잘생겼지 솔직히!! 
목사님은 목사 스님은 스니까 뉴진스가맞음!!
제목왜이리 웃겨
스님들이 홍석천 보면....무서울 듯 ㅎㅎ
꽃스님은 출가 안했다 => 아프리카 비제이로 성공 해서 또 테레비 나올 팔자 이리 나오나 저리 나오나 팔자가 스님이나 연예인이나 같아 ㅋㅋ
여기에 왜 홍이 나오냐? 스님을 욕되게 하지마라
뉴진아 스님하고 개그맨은 하늘과 땅보다 더큰 차이다 모르니?????
두 분 모두 유일한 구원자 예수그리스도를 인격적으로 만나시고 구원얻으세요.
불교가 너무 세속적으로 변하다보니 참 .... 이걸 좋다고 해야될지 나쁘다고 해야될지..... 스님들도 곧 결혼하겠네
오직~~^^
우주 만물을 창조하시며 모든 인간을 창조 하신 여호와 하나님 한분만이 참신 이시요 유일신 이 십니다..
그분이 바로 온 인류를 구원 하시려고 사람의 육을 입으시고  십자가를 지신 예수 그리스도이십니다…

***간략히 올리겠음…
1….창조주 여호와 하나님…
***성경말씀 창세기1장1절…
“태초에 하나님이 천지를 창조 하시니 라….
27절….
”하나님이 자기 형상 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와(아담)여자를(하와)창조 하시니 라…
2장7절….
“여호와 하나님이 땅의 흙으로 사람을 지으시고 그코에 생기를 불어 넣으시니 사람이 생령이 된지라…

2….모든 사람은 죄인 이로 돼….
”로마서5장12절…
“이러므로  한 사람으로(최초의 하나님께서 지으신. 사람 아담의 죄)말미암아 세상에 죄가 들어오고 죄로 말미암아 사망이 왔나니  이러므로 모든 사람이 죄를 지었으므로 사망이 모든 사람에게  이르렀느니라 … 
6장23절…
”죄의삯은  사망이요 하나님의 은사는(선물 ) 그리스도 예수 안에 있는 영생 이니라….
(사후에 얻게 될 영원한 아름다운 하늘 나라 천국)
“히브리서9장27절…
”한번 죽는 것은 사람에게 정하신 것이요 그 후에는 심판이 있으리니…
(사후에는 모든 사람의 영혼은 하나님의 심판 대에  서게 될 때 죄의심판으로 지옥의 형벌)

3…. 그러나 하나님께서 예수 그리스도의 십자가의 대속 의 은총을 통하여 온 인류를 구원하심 ….
“요한복음3장16절….
”하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자 예수 그리스도를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망 치 않고 영생을 얻게 하려 하심이니라….(하늘나라 천국)
14장6절…
”예수께서 가라사대 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 하늘에 계신 아버지께로 올 자가 없느니라…(하늘나라 천국)
“ 히브리서9장28절…이와 같이 그리스도 예수도  많은 사람의 죄를 담당 하시려고 단번에 십자가에 드리신바 되셨고 또한 죄와 상관없이 자기를 바라는 자들에게 두 번째 나타나시리라…
(모든 인간을 구원하시기 위하여 십자가에 못 박혀 피흘려 돌아가시고 3일 만에 부활 하신 예수님께서는심판주 로서 이땅에 다시 오실 것을 성경에 예언 하고 계십니다)
***참고성경….
”마가 복음16장 과~~
“사도행전1장 을~~
상고하여 보시기를 권고 합니다.,.^^

****이러므로 주 예수 그리스도를 구주로 믿어 죄사함을 받고 사후에는 하나님께서 예비 해 놓으신 영원한 아름다운 하늘나라 천국을 소유 받으시기를 간절이 바랍니다~~^^
와...잘생겼네요 진짜..
난 천주교인데 뉴진스님을 찾아서 보고 있다...이게 머선 일이고??
민노총 집회 참가라니 ㄷㄷ
뉴진스님ᆢ최고 최고이십니다
이러나 저러나 빡구형 대박나라~~~~~~
옴~옴~ 헌팅 들어옴 요즘 나이드신 보살님들께 뉴진스님 영상 보여드리면 다들 너무 재밌다고 좋아하세요. 역시 젊은 사람들과 어울려야 이런 걸 알게 된다나 어머님 보살님도 스님 덕분에 주변에서 스타 되신듯요. 귀여우심
어머님이 하드캐리 하십니다 ㅋㄴㅋㅋㅋㅋ
어머님께서 너무 재미있으시네요
어머님 너무 좋아 좋아요.
댄싱은 환상적임ㅋㅋㄱ
귀엽고 재미지고. 
마무리  눈물쇼 또 나가시려는거
바로 막으시는 스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄마보살~오야보살님 최고..~세요
개그코드 딱딱 맞는 친근한 엄마들 일상 좋아요
오래오래 건강하세요_()_🪷
스님 법복이 잘 어울리시네요
불자 집안답게 집안 벽면에 佛字 편액이 많네요. 부처님 가피로 더욱 발전되시길 합장올립니다.
뉴진스님이 너무 눈부셔서 라이트가 없어도 온통 밝아지는군요
어머니 보살님 최고이십니다
계 오야(지) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님 입담 최고십니다!
이제 뉴진스님으로 대박났으닌깐 가수디제이 2집준비하삼! 그래야 춤과 율동을 연구하삼 ㅎㅅㄴ
뉴진 스님 홧팅
고맙습니다
진짜 붕어빵 어머님 건강하세요
뉴진스님

진짜 스님 눈빛이십니다
훈남에 키도 커서, 훤칠하시네요.
보살님은 다음 생에 절대 결혼 안 하실 거라 하셨으면서ㅠㅠㅋㅋㅋ
부처핸섬 부처님 잘생겻다
아웃겨 스님이 어머님을 닮으신듯ㅋㅋ 입담 넘좋으셔요
어머니께서 음식 솜씨 따봉 말솜씨도 거이 방송인 수준 참 말 잘 하시네
어머니가해주는 코다리 맛있을텐데 안먹고 잘 참아내는 뉴진스님ㅎㅎㅎ
시간날때 간간히 보는 뉴진스님영상. 이 영상보고 뒤늦게 구독을 눌렀네요
어머님 멘트가 아주 재밌으세요 ㅎㅎ
다시 태어나면 '시집가고 싶지 않아요, 절대로 결혼안합니다'
이 부분 아주 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ모델워킹ㅋㅋㅋㅋ 놀이터에서 ㅋㅋㅋㅋ 근데 핏은 또 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
다재다능한 숨은 여사님 끼들  유투브에 가진 최고에 장점 인것같아요  평범한 사람들 사는이야기
뉴진스님 효자시네요~ 보살님께 살갑게 참 잘하십니다. 근데 보살님 스님은 결혼을 못해요 ㅋㅋㅋ
개그맨가족인정 ㅎ
부산 사나이 뉴진스 최고다
구독 신청 했어유. 대박 나세요.
뉴진스님 비빔밥 만드시는 어머니 
손끝손끝 사랑이 듬뿍듬뿍하시네
우리 뉴진스님..행사없으실땐 너무 새침해보여요
옛말에 '막걸리 서(세) 말을 (짊어)지고는 못가도 먹고는 간다'라는 말이 있는데, 그걸 가게 이름에 쓴 것 같습니다. 3말이면 대충 60리터 정도니까 지고 가기엔 엄청난 무게지만, 주당이라면 다 먹고서는 갈 수 있다는 그런 속담 아닌 속담입니다. ^^; 요즘은 막걸리는 앉은뱅이술이라는 말이 더 유명한 것 같아요. - 글을 일부 수정했습니다.
이 또한 지나가리...
준비된사람만이 기회를 잡는다...
스님의 여유있는 미소는
모든고통을 감내한 사람만이
지을수있는 그런 미소네요
힘내세요 응원합니다
최근에 어머님에게 빠진구독자입니다ㅋㅋ너무재밌으세요 ㅋㅋ
빡구형님이 어머니닮으셨네ㅋㅋㅋ
미우새 꼭 나오셨음좋겠네요 딱인데 미우새로ㅋㅋ
뉴진스님 엄마보살님 오야보살님  행복하시고 건강하세요
아니 혈. 벌싸 8만이야? 우와. 쭉쭉 올라가자!!
구독하고 가요
일진스님 화이팅
항상 응원합니다 
재밌네요~~
사람사는 훈훈한 이야기로ᆢ
계오야 보살님 ㅋㅋ
이형님은 나이가 안드시네
3:16 그와중 단호한 시장조사 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 다음엔 빡구보살님 소개팅컨덴츠 부탁드립니다
너무 재밌어요엄마보살님 부럽습니다.
뉴진스님, 어머니 보살님~ 큰웃음 감사합니다. ^^
어머님 너무  웃겨요
워킹하실때 너무 크게웃었어요 나도모르게ㅋㅋ

나는몇살 관세음보살
어머니 나오시는 영상 다보는중
어머님 나오는 편 꼭 봐용
넘 재밌다. 저도 담생에 태어나면 절대 결혼안합니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
빡구형 성불하세용
뉴진스님은 진짜 스님일까요???
스님이라 하기에는 인상이 너무 강해
머리카락만 스님에 어울려요
광대뼈도 좀 깎고  온화한  스타일로 ᆢ
힘들다고남에게피해주면안됩니다  인생은힘든게아니고모든중생이살아가는과정입니다
뉴진 스님 홧팅
고맙습니다
저도 30년지기 불자이지만 춤추고 노래하는 스님은 생소하게 느껴집니다만 사회가 흉흉하고 너무 어려울때 스님께서는 즐거움과 웃음을 보시하시는것같습니다 암튼 열심히 수행하셔서 사회의 보탬이되는 모든 어려은 중생들에게 회향을 하셨으면하는 바램의 기원을 드립니다 나무 관세음보살()()()
인생 뭐 없숩니다 열심히 살다보면 누구나 뉴진스님처럼 좋으날 행복한날 분명 꼭 옵니다 여러분 힘냅시다 분명 옵니다
홍석천 요식업 대박
염경환 홈쇼핑 대박
구준엽 첫사랑 대박
이제 형 차례야 어서 노저어 
뉴진스님때문에 어제 사찰가서 절하고 았어요 ㅋㅋㅋ
아니 얼굴이 점점 인자해지시네 덕이 늘어나셨나봐...
늘 친구들과 연등행렬 지켜보는20대입니다. 밤에 안 가보신 분들 꼭 가보세요 정말 아름답고 이쁩니다. 종로 일대를 통제하고 그 넓은길에 연등 달린 거리를 걸을 일은 정말 드문데 가면 한복입은사람들이며 여러 다양한 사람들사이에서 시간이동한 기분이라 엄청 분위기 좋고 큰 테마파크에 온 기분이랍니다. 꼭 뉴진스님의 무대가 아니라도 다채로운 맛이 있으니 꼭 체험해보시길바래요
이번에 좋은 기회잡아서 
음주운전이나 기타 사건사고없이 오래가셨으면 합니다 .
뉴진스님 덕분에 많은 사람들한테  불교가 더 가까이 갔다고 생각해요. 인지도가 높아지시니  어택도 생기는거라 생각하시고 힘내세요~!!   팬도  많아지셨습니다 ㅎㅎ
새로운 길로 가는자~
불교계의  개척자
좋은 결과가  반드시  이룰것이다
불교의  부흥으로 갑시다
뉴진스님
화이팅
뉴진스님  
팬입니다 .쾌활한 모습과
웃게하는 성호님의 코미디 참 즐거워요
빡구형 세계가 분노와 갈등으로 분쟁이심한데 불교의 자비와 관용을 세계에 널리알려 노벨평화상까지 받읍시다.
중생으로 부터 멀어진 불교를 대중과 함께 할수있도록 이끌어주는것도 큰 의미가 있다고 봅니다.
가볍게 접근하더라도 곧 불교의 존엄을 알게 되겠죠'
종교는 다르지만 불교가 늘  우리에게 가까이 있었으면 좋겠읍니다
감사합니다  고맙습니다  
나무아미타불 관세음보살마살 
소원성취 바랍니다  
진짜 동남아 외신들까지 주목하고 있음..ㄷㄷ 
뉴진스님 리얼로 기사 떠서 놀람;;
항상 팬이었고 잊지 않았음
꼭 힘들었던만큼 빛을 보다보다 너무밝아서 눈이 부실정도로 더더더 잘되시길! 화이팅!
합법적 낭만 불교나이트 너무재밌었어요. 오늘은 부모님 모시고 절에 가서 등도 달고 즐기고 올 생각이에요 연등회부터해서 지난주부터 즐기니까 너무 재밌고 좋습니다 힘들었던 요즘인데 뉴진스님의 영상들이 힐링스팟입니다 고마워여
edm에 목탁소리좀더 넣고, 부처님말씀중 하나되는 말씀들 추려서 넣고 거기에 개그 코드 좀 넣으시면 지금보다 더 하나되고 멋진 edm음악이 탄생할것 같습니다. 
아주 오래전에 엄마 친구분들하고 밥사먹어 하면서 김을 주던 몰카가 생각나네요
응원합니다.
성호 불자님
이인연  으로 복지으심으로 건강하시고
원만히 원하시는 소원 이루시길요 
뉴진스님 덕분에 현장에서 너무 재밌게 즐겼습니다~! 감사합니다 

감사합니다  고맙습니다   
소원성취 합니다     
대단히 감사드립니다     
소원성취 합니다      
성불하세요  
나무아미타불 관세음보살마살  
소원성취 바랍니다   
감사합니다  고맙습니다  
나무아미타불 관세음보살마살  
감사합니다 
뉴진스님  고생했어요 
한번 잘해봅시다 자신감을 가지세요 불보살님의 가피력으로 훌륭하게 불법을 세계적으로  아니 중생의행복한 삶을 위해 홧팅
[부처님 오신날]이네요.지구의 역사를 5000년으로 보는 기독교 보다는 인간적인 종교.불교가 끌리네요.
무엇보다 [뉴진스님].....그동안 불교가 정적이였었는데  활동적이다===큰힘을 보태 드립니다.
힘들었으니 꽃이 오래오래 피었으면합니다
빡구 씨 오래전부터 본 팬인데   잘뜨서   기분 좋습니다
몇살? 관세음보살  우째 이런 기발한 생각을 ᆢ 종교를 초월하여 연등회는  나라의 관광자원으로 외국인들에게도 널리 알려지면 좋겠다
응원합니다.
뉴진스님 디제이하는 연등회 너무 기대됩니다..
고맙습니다  
현시대 불법의 전령사 뉴진스님  화이팅
빡구아우님과 new進 스님 항상응원합니다
나무 아미타불 관세음보살
재밌어요
성호형 드디어 터지셨네요 진심 sbs오디션프로때부터 2인조때부터 형님 진짜재밌으셨는데 세계에서도 인정받으시고 불교신자로써 감회가 새롭습니다 jtbc인터뷰보고 번뇌 부처핸썹 뜻을알았고 좋은말씀 감사드립니다~~지나가던 샤이팬이...
1:20 뽀로로친구 루피 (동물 비버)
'반가부좌 자세로 명상하는보살자상, :
반가사유상 아름다워요
절에서도 스님이 말씀하셨어요.  ()()() 역시! 🪷
손에차는건 단주이고 염주는 108염주라고 함니다 관세음 보살
연등 너무 아름다워요. 올해는 못봤는데 내년엔 꼭 가서 보고 싶어요~~!!
연등회갑니다 부처핸섭~갑시다ㅋ
말레이에서 종교의 신성함을 거론하며 반대하던데 신성함도 믿는 사람이 있어야 신성한것이지 스님하겠다는 사람도 줄어드는 마당에.....뉴진스님 응원합니다!
진짜 이제부터는 계속 꽃길만 걸으시길!!!!
지난주에 조계사 근처에서 동생분을 뵌거같아요 ㅋㅋ(사복입으셔서) 너무 반가웠어요ㅠ  다음에 또 운좋게 만나뵙게되면 용기내서 사진 요청할게요 ()
나무아미타불 관세음보살마살

우리 아부지 병 낫게 해주십시오

나무아미타불 관세음보살마살
뉴진스님 안녕하세요 저도 불교신자였던 청년입니다. 진짜  불교신자였던 사람 였는데  진짜 고맙습니당
와....저희 가게 근처네요.........
형 드디어 떴어요ㅜㅜ
엇ㅋㅋ뉴진스님보고  급 서칭해서 주말에 연등회행사 가볼까합니다 ㅋㅋㅋ기대되요
7:14 난 이 불교의 엄청난 스케일이 좋음! 대충하는 법이없고 세계관이 튼튼해
뉴진스님 홧팅~
부처님 가피로
늘 잘 되시길()
부모님,가족분들 모두 건강하시고 
행복하시길 기원드립니다.
나무아미타불 관세음보살()

일어나~ 일어나~ 일어나~
종교가 없었는데 자꾸 불교로 가고 싶어지네요 불교가 이렇게 관대하다니 부처님 말씀을 실행에 옮기시는게 느껴져 자꾸만 절을 가야할거 같은 기분이...
조계사에 등구경 가야 겠어요
멋져요  
뉴진스님보러 연등회 가보고 싶네요.
뉴진 스님!
세상을 바꾸는 능력자 입니다.
뉴진스님 건강관리,목관리 잘하세요~
와~
멋쪄요~
영어 대화도. 잘하십니다.
항상 밝은 모습 고마워요! 응원합니다.
나무 관세음보살
빡구가 뉴진스님 되다니 희유합니다
올해는 못 갔는데, 내년엔 꼭 방문할게요~ ^^ 뉴진스님 화이팅!!
뉴진스님
11일  오후 부터 비소식이 있는데,  걱정되는군요.. 바람에 날라가지 않을까 말입니다.
관세음보살
빡구형님! 요즘 활약이 대단하십니다. 항상 응원합니다.
대박나셔~~~^^
형님! 진짜 응원합니다. 예전부터 형님 개그에 웃음꽃 활짝이었습니다.
열심히 하시는 모습에 너무 큰 귀감을 받고 있습니다. 세계적으로 유명한 개그맨 되시길 응원합니다.
참고로 저도 별명이 빡구입니다^^;
형님 화이팅 하세요!!
나도 뉴진스님 광팬임
뉴진스님 전국투어해주세요 ㅋㅋㅋ
11:36 노브레인 초기 멤버인 차승우씨네요 
알람 왔길래.. 진짜 뉴진스? 인줄 ㅋ 그대 멋 있습니다.
흥해라 뉴진스님
뉴진스님 요즘 바쁘시네요ㅎㅎ
여러모로 화이팅 입니다!!
다만, 화면이 너무 흔들흔들... 뭘 써야하지? 짐볼인가?? 기능만 켜도 보정이 많이 되던데...
어제
넘 너무!!!!
재밌었어요
난생처음!!!!!!!!
이런저런 우울한일이
많았는데
'이 또한 지나가리'
따라하다보니
참 위로가 됐어요
진정 감사합니다
부처님의 공덕으로 더더욱 잘되시길!! 
연등회 고생들 많이 하시는데 등이 종류만 많지 임팩트가 부족해요! 佛頭(불두)가 있는지 모르겠는데 불두도 흔하니까 다음엔 뉴진頭(두) 등을 만들어서 하면 좋겠습니다. 그러면 사람들이 사진을 막 퍼나를 거임. 확실함.
세부때부터 봤는데
잘 풀려서 좋으네요
파이팅!!!!!
겨울에 크리스마스 트리만 하지 말고  봄에도 이런 연등을 곳곳에 다는 행사가 많았으면 좋겠어요
이거 과장아니고 진짜임 전세계외신들이 주목중
등  최고다
한국 불교 EDM 대중화를 여신 뉴진스님! 성불하십시오
진짜 인생은 모르는거네요. 존경스럽습니다.
주지스님 보고싶었습니다 여전히 속세에 물들어 계시군요 ㅋㅋㅋ
불교불자는아니지만 이런멋진뉴진스님을 말레이시아에서는 배척하고  막는다니 맘이 씁슬하네요 
화이팅 뉴진스님
잘되라 잘될거야   힘내라
빡구형님덕에 불교문화를 많이 접하게 되네요..
뉴진스님 꼭 흥하길...
뉴진스님 극락왕생
스님
예 ~예~~  옴~~~~
윤성호 뉴진 스님 파이팅!!!!!!!
힘내세요!
아니 오늘 컬투쇼 나온다고 왜 안 알려주셨어요 그랬으면 라이브 사수 햿을텐데 ㅠㅠㅠ 저녁에 유퀴즈 나오신다니 그거 그거라도 본방 기다릴게여
뉴진스님. 영원하게.  항상. 지지합니다
준비된 인재는 인생이 배신을 하지 않는다
곧있음 부처님오신날인데 오랜만에 방문해서 이번 뉴진스님이 활약해주시고 불교를 대중적으로 전파해주시길
뉴진스님 콘서트한번해주세요 꼭 갈께요. 스님 이번주 석탄일 대목이니 몸 잘챙기셔요
뉴진스님 말레이시아 공연취소 된거 기사 났던데 ㅠㅠ
진짜 ㅎㅎ 불교계의 대표이사급 ㅋㅋㅋㅋ 홍보력 대단하고 불교에 대해 가깝게 다가가게 해주는 업력이 대단하신것 같습니다! 늘 응원 합니다 ㅎㅎ
제2의 강남스타일 간드아~~~~~~!!!
언어 연애 투자 토크쇼 엄마 라이브커머스 음악 종교 공중파 방송출연까지
핫하고 뜨는 모든주제를 다 다루고 인풀루언서의 바이블 같은 빠꾸형 조회수가 넘 아쉽 빡꾸 구독 좋아요
빡구형 멋지다
응원합니다~~
뉴진스님 ~
수효사나
백천사 에  와서
부처 핸섬~
한번 해주세용~~뉴진스님  화이팅입니다 ㅎㅎ 네
오늘 비가 와서 좀 ~~` 좋은 기운 응원합니다.
100만 가즈아 ~~~

연등회 때 틀어주신 노래 너무 좋았는데 그 찬불가 알고싶어여
형님 힘내세요! 속상하시겠지만 항상 응원하겠습니다. 기죽지마세요
진짜 스님이라는 착각까지 ㅋ 헷갈려 
11:35 차승우 !! 
멋지다 뉴진& 나쿠나~
불교의 포용력이 뉴진스님이라는 케릭터를  가능하게 했네
윤성호시 원래 기독교인 이였고  민머리를 이용해 스님 케릭터로 그냥 코미디 소재로 사용했을 뿐인데 자꾸 스님 흉내 내더니 정말 60프로 스님이 되버림 그와중에 불교는 한번도 불교를 희화하고 웃음거리를 만들었도 그저 침묵하고 되려 재미있다고 포용하더니 결국 이 코미디언은 불자가 되고  그 누구보다도 불교에 진심이 불자가 되어 포교의 최전선에서 열일하고 있으니 참 오묘한 현상인과 동시에 아름다운 결실이다 쭉 흥하시라 뉴진스님 세로울 뉴 나갈진 뉴진스님 화이팅
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오~뉴진스님 영어도 잘해~ㅋㅋ 개멋있엉
인급동 보냈습니다!
정말 새로운 문화를 만들어가고 있는 것 같아요~
말레이시아에서 뉴진스님 입금금지 움직임이 있나보네요.
변화를 두려워하면 않되겠죠
그쪽에도 고인물이 있나봅니다 ㅎㅎ
극락도 락이다..
빡구 넘 멋지다.
부처님께서 뉴진스님 보시면
좋아하실것 입니다.
하고 싶은것 다하세요!
고정관념을 파괴를 해야지
불교도 대중불교가 되는 것 입니다.
뉴진스님..성불합시다!
하나님 믿는데....이런 내가 불교 소개방송을 보고 있다니~~~뉴진스님 대단하십니다~~~~
범ː종: 梵鐘 범어 범, 쇠북 종 bell of a Buddhist temple 절에서[梵] 사람을 모이게 하거나 시작을 알리기 위해 치는 큰 종(鐘).
 뉴진스 뜻 ?
새로운 진짜 스님  
뉴진스님 폼 미쳣다 홍콩 마카오까지오시네!!!!
이건 다른 소린데 요즘 뉴진스님 보면서 저 연등회 직원분 자주 보이시는데 내가 하고싶은 직업 그 자체라 너무 부럽다... 그거 어떻게 하면 들어갈 수 있어요?댓글좀ㅠ 진심입니다
말레이지아 종교계와 정치인들 정신 차려야 할 듯. 그리고 뉴진스와 합동 공연도 좀 부탁해요..
나무아미타불
진짜 스님같아요 뉴진스님 인자하셔!!
본인에게 뉴진스님이라고 하면 안 됩니다. '뉴진입니다'라고 해야 함. "나는 윤성호 선생님입니다" 하지 않잖아요? 암튼 뉴진스님, 팬이에요. 계속 절정이시기를.
가고 싶다 ㅎ
봉ː축1: 奉祝 받들 봉, 빌 축 celebrate 삼가 받들어[奉] 축하(祝賀)함. 부처님 오신 날 봉축 대법회.
뉴진스님 응원할게요 
연등2: 燃燈 태울 연, 등불 등 ①;심지를 불태워[燃] 밝게 밝힌 등(燈)불. ②;연등놀이를 할 때에 밝히는 등불. ③;‘연등절’, ‘연등회’의 준말.
불교보다 재미로 캐릭터 잡는건데요
물 들어올때 노저어야죠
응원 드립니다
뉴진스님
진짜 대단해요
뉴지스님 
이형 진짜 이러다가 스님된다
뽀로로 친구 루피는 비버 입니다 ㅋㅋㅋㅋ 성불하세요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
1:23 루피는 "비버"입니다.
유튜브이름 뉴진스님으로 바꿔야될듯..  나마저도 뉴진스님으로 검색해서 찾음
논란이 될 수야 있겠지만
그래도 웃게해주셔서 감사합니다
뉴스에도 나오고 확실히 떳네 ㅋㅋ.
울나라랑 문화가 다르니 이해해야지 뭐 ㅎㅎ
3개월 안에 진짜 뉴진스랑 콜라보 예상~
해태 는 옛날 야구단 이름입니다. 해태 타이거즈~ 

가즈아~~~~
부처 이끌림 ㅋ
언젠가 뉴진스님이 디제잉하는 뉴진스 콘서트 기대해봅니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님~ 이제 자막이 영문도 필요할 것 같은데요~
반ː가-상: 半跏像 반 반, 책상다리할 가, 모양 상 ;오른발을 왼편 무릎에 얹은 반(半)만 책상다리를 한[跏] 불상(佛像). 
ㅎㅎ
말레시아  오지마시라했다구요
전국인이 부처님알게 됐네요.
가지도 않으시고 부처님을 알리셨네요.
경 한두개정도는 외우고 다니는감?
잇속 챙기는 대통도 있는데 뉴진스님은 청정도량 아니 극락입니다
화이티잉~~~~~ㅎㅎㅎ 너무 보기좋아요~~^
2024, 이정도의 물이면 노를 저을게 아니라… 갈 길의 선택을 잘 하셔야 될 것 같습니다. 아마도 물이 들어온게 아니라 물이 될 수 도
불교목적. ㅡㅡ번뇌소멸해본질은. 더강해지는것. 인생에 불교 믿으면. 인생 성공할수있죠.  그동안 불교는 엄숙해서. 거리감이 있었는데 불교 포교가 달라저  최고입니다. 뉴진스님 응원합니다
불교 뮈 없습니다. 즐겁고 평안하면 불국이고  모두가 행복하면 부처님의 땅 입니다. 전 불제자는 아닙니다.
이거 은근히 웃김. 그리고 연등회담당자분 일반인이신데 꽤 티키타카 잘 되시네요.ㅋㅋ
형님 뉴스에서 봐써여..뭔일이래
빡구형 제발 주일마다 와서 눈치보지말고 그냥 기도하고 가세요..목사님도 장로님도7 많이 힘들어하셔요
연등회는 자등명법등명입니다.
지구에서 전쟁없는 유일한 종교.
빡구형 뉴스룸 나온다
ㅋㅋ
ㅋㅋ궁금한건데 개종하신건가요? 신학과로 알고있는데
어려운 말 가르침보다 단순한 본질을 재밌게  알려주니까 너무 와닿습니다
오늘부터 불교 믿으려구요
뜨거운 감자????
성호씨 차카고 젠틀하게 사세요
고급세단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5월15일이 피크겠네 ㅋ
진짜 스님이예요?
제2의 전성기
그디어 제2 전성기구나 장하다
불교 대혁명입니다.
21세기 찬불가
원효스님이 보면 머라 할까? ㅎ
오늘 공연시간이 어떻게?
성불하십쇼라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님의 최고봉은 혜민땡중인데... 온갖플렉스는 혼자다하는
빡구형 뉴진스님 공연을 하이킥 스님들을 데려다가
잠깐 막간타이밍에 출연시켜서,스토리를 짜봐도 될듯합니다
벚꽃연금 이후로 부처연금 터졌네..
불교행사는 싹쓸이 할듯...누가 따라할라해도 아류라 하지도 못해 ㅋㅋ
말레이시아는 나쁘게 보던데 개그는 개그로만 봐주길… 이제 좀 방방뜨려고 하는데!!!!!
사천왕볼때 사천짜장얘기할줄알았는데
사천만원 ㅋ ㅋ  동생 빡구 섭외 좀 ㅎ ㅎ
해태를 묻다니. 청룡이 뭡니까? 주작이 뭐죠? 현무가 뭐죠? 해태가 뭐죠? 상징적인 동물을 뭐죠? 하면. ^^
비버
뉴진 검색하면 뉴진스보다 먼저떠 ㅋ
말레이싱
빡꾸형 ㅋㅋㅋ 말레이시아에서 퇴출되셨네요 ㅋㅋㅋㅋ 어짜스카잉 ㅋㅋㅋ 불자에 불도 모르는것들  퇴계 선생도 시류을 따르라고 하셨거늘  ㅋㅋㅋ 원효대사도  나무 아미타불 외치면 극락간다고 햇는데  잣도 모르는  못사는 것들이 더 난리여 ㅋㅋㅋ
뉴진스님이 영어를 잘하네....이상하다^^
마지막 최대공연? 이거 눈에 마니 거슬리네...
뉴진 스님 紐進 스님  Newjeans님
새로운  세상을  여는구나…..
뉴진스님이 뭔가하고 봤다가 이제야
이미지 각인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 광팬됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
- Feat. 나 모태신앙 -
대승불교의 화신이시네. 아미타 사상을 널리 퍼뜨리고 계십니다. 아미타불
쌍둥이 아닌가요.? 똑같이 생겼네요..!
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교에 대한 편견을 깨주셔서 감사합니다. 수행은 마음으로 하는거지 정해진 틀이 있는게 아니지 않습니까?
세계인 머리털수염 길어지면 범죄가난질병 전쟁테러 기후재앙 완전소멸 이종민세계황제 주도 세계통일 지상낙원 천국지옥통일 천상낙원 열립니다 
재간둥이
요즘 종교가 종교요, 불교도 기독교도 지들 배 불리는 일종의 직업이지 그냥 , 주식회사 조계종, ..교회 이리 하고 세금 납부 합시다.
이분 개그맨 이지  스님은 아니지.
염불 하는거  못봤음.  그냥  춤추는 개그맨일뿐이다
그머시냐 무소유네 머네 하면서 풀소유 한놈 보다  났다
연등체험ㅋㅋ? 다 돈임 그리고 만들어진것도 싼거 비싼거있고
진짜 가지가지 한다~~
나라가 망할려나 중같지도 않은 똘중이  세상을 어지럽히고 있구나
앞장서서 불교계가 오피셜로 커버해주니까 뉴진스님이 편하게 활동할수있는듯..이것도 본인의 복이네요
힘들때 술담배끊고  헬스장 가는 뉴진스님   많이 배웠습니다
안녕하세요 형 초등학생 일때부터 
개콘 빡구형 보고 자란 지금은 30대 
애셋둔 아빠 입니다 
저는 얼마전 무리하고 공격적인 사업 확장으로 전재산을 다 날리고 사업에 실패했습니다
매일 빚독촉과 그로 인한 우울증으로 술먹고 자살시도 까지 하는 바람에 
현재는 주변 이곳 저곳에 피해만 주고 있습니다
우연하게 유퀴즈 방송에서 해뜨기전이 가장 어둡다는 형 얘기듣고 많이 울고 또 없던 힘이 났습니다 감사합니다..
저도 언젠간 형처럼 다시 빛이 날수 있는 날이 있었으면 좋겠습니다 형처럼 기회를 잡을수 있게 준비 많이 해보겠습니다 
방송을 통해 제게 힘을 주셔서 정말 감사하다는 말을 전하고 싶어 이렇게 댓글달아봅니다 다시 한번 정말 감사합니다
어느유명한스님 보다
조계종에서 포교1인자입니다
조계종은 뉴진스님한테 큰상줘야합니다
뉴진스님^^ 다음주에 25일 시흥 은계 오신다고해서 너무 기대하는 중입니다. 가족 모두 기다리고 있어요.^^ 어여 오세요.^^
원효대사분이 조롱박 들고 즐겁게 춤추고 알렸지요 다같이 즐기고 스트레스 풀고요 옛것이 없어지고 하니 스트레스 받는거지요 지켜야하는데요 
지금 유퀴즈 보는중인데  윤성호씨..많이 고생하셨는데 요즘 잘 되셔서  너무 좋습니다...응원합니다 
종교를 어렵지 않게 즐겁고 신나게 접할수 있게 해주셔서 감사 합니다.
불자는 아니지만, 총무원장 스님이 저렇게 열린 마음으로 응원해주시는 모습이 너무 보기 좋습니다. 불교의 포용력에 새삼 감동하고 갑니다~
2018년 1월 18일 목요일, 
인천 영종도 구읍뱃터 근처 카페에서 지인분과 대화 중 이셨음에도 불구하고, 윤성호님께서 흔쾌히 사진촬영과 악수를 해주셨습니다(저 뿐만 아니라 다른 팬분들에게도 시종일관 미소로 대해 주셨던 기억이납니다)
귀찮았을 법도한데, 윤성호님 께서는 미소와 함께 겸손함과 친절함이 몸에 베어 있으셔 너무나 감동 받았었고, 지인들에게 윤성호님은 정말 좋은 사람인 것 같았다며 같이 찍은 사진을 많이 자랑하고 다녔지요. 

같이 사진 촬영한 이후로 팬이되어 계속 응원하고 있고 뉴진스님으로 한국 뿐아니라 아시아에서 
많은 인기를 누리고 계신데, 외국어 능력도 뛰어나신만큼, 더 나아가 세계적인 한국의 엔터테이너가 되주시길 진심으로 응원하겠습니다. 
기독교에는 CCM이 있다면 불교에는 EDM이 있다 저는 좋게 봅니다
맨날 목탁만 쳐봤자 젊은사람들은 불교에 거리감이 생길 수 있는데 EDM를 활용해서 하는건 정말 좋은생각입니다
진짜 포교 짱!!!!
갑자기 스님들 멋져보이네~^^
진짜 일이 점점 커지는데?
뉴진스님 말레이시아 디제잉에 논란이 있었는데.... 이번 조계종 총무원장 큰스님의 지지는 뉴진스님께 큰 힘이될 것이고, 이는 또 불교 포교활동으로 선순활 될 것이라 믿어 의심치 않습니다.
진우스님 너무 센스 있으시네요
염주와 헤드폰을 선물로 주시다니
뉴진스님  팬입니다
예전에  유퀴즈인가 나오셔서 힘들어하시는 모습보고 울컥했습니다  지금 잘되서 너무 좋고 축하드립니다  대박나기전 가장힘든시기를  겪으시고 앞으론 좋은일만 있을겁니다 화이팅입니다
뉴진스님이라는 법명을 만드신 대한불교조계종 불교신문사 사장님이신 오심스님! 은근히 예능감이 있군요.
유퀴즈에서 우시는거 보고 같이 울고 해주신 좋은말씀에 많은 위로를 받았습니다. 예전부터 응원 했었는데 요즘 잘된 모습 보니깐 너무 좋아요 조세호씨가 착한형이라고 계속 이야기 하던데 이런 착하고 열심히 사시는분 좋은분들이 잘사는 세상이 되었으면 좋겠습니다. 더욱 더 승승장구 하시고 항상 건강하시고 행복하시길
뉴진스님 ㅡ 부처핸썸으로 부처님 오신날 장구 쳤는데 분위기 너무 좋았어요♡
홍석구 사회자님이. 뉴진스님 선배님이라시더라구요^^
뉴진스님 덕분에 장구 잘치고 왔어요.구경와보셔요^^
오심스님 먼가 훈남이다
진짜..스님들은..말한마디 한마디가 재치있으면서 의미있고 너무좋은듯..  일이커진다가 아니라 일이 좋아진다~라고 말씀하시는부분에서 와..저절로 감탄했어요.. 뉴진스님덕분에 스님들께서 이렇게 많이나오시는걸 ㅋㅋㅋㅋ유튜브로 처음봐요 ㅋㅋㅋ 진짜 뉴진스님은 불교를 젊은사람들에게 익숙하게만드는거의 선두주자임이 분명하세요 ㅋㅋㅋㅋ
준거집단의 중요성 그자체네 스님들과 자주 어울리고 절에 가고이러니까 사람 인상이 확 달라지네 좋다
유퀴즈 보고 왔습니다 좋댓구알 할게요! 동트기 전이 가장 어둡다 너무 와닿은 말이였고 덕분에 많이 위로 받고 갑니다,,! 앞으로 많이 응원할게요
부처가 인정한 조계종 아이돌 방시혁도 탐낼인재야 우리 뉴진스님은 라이브+댄스 가능이라고
인상이 예전에 비해 포근해지고 편안해진거 같습니다. 응원하겠습니다!
뉴진스님 넘 좋아요.응원합니다.
8월에 부산 국제불교박람회에 와주시면 너무 좋을것같아요
살다살다 감동해서 근처 절 알아보고 있음 포교능력 진짜 크레이지하다
뉴진스님 나오는 영상
다 보고. 있습니다 
너무너무. 좋아요
열린불교에 대박 감사 
뉴진스님 응원합니다 화이팅 날마다 좋은날 되세요 
진짜 이게 불교지 너무 멋졍
자리이타 이 정신이 정말 요즘 현대인한테 중요한 것 같아요
불교 교리가 너무 어려워서 신도될 생각도 못하고 있었어요. 물리학의 원리를 2000년 전에 깨달으셨던 부처님 존경합니다. 어려운 불교를 시작하게 해주신 뉴진스님 감사합니다. 원효대사님이 멀리 계시진 않으셧던거 같습니다. 부처님 공부 시작하게 해주셔서 정말 고맙습니다. 뉴진스님  근데 난 가끔 빠꾸형도 보고싶더이다. 빠꾸형 요즘 뭐해?
뉴진스님 피지컬도 장난아닌데 오심스님은 더 크시네 얼굴도 뭔가 엘리트 미남느낌인데 피지컬 예술이다
뉴진스님  반짝반짝 지혜로우시니 불교의 경전속에서 아이디어 얻어보세요. 정말 무궁무진 합니다. 특히 중생구제를 위한 보살님들의 명호는 어마어마 하거든요~~~~~^^
넘 좋아요.  존버하셨어요 진짜. 유퀴즈에서 우는 거 보고 맘 아팠어요.
저도 짐 힘든시기인데..
멘탈이약해서 탈이에요
홧병도 있구요
암튼 잘되서 넘 좋고
앞으로 더더더더덛 잘 풀리고 돈 많이 버실겁니다
뭔가 종교가 포용이란 것이 이런것인가.. 싶고 후리하고 멋지다
요즘 부처핸섬, 극락왕생 들으며 뉴진하고 있습니다
건강 챙기세요 스님
유퀴즈 보고왔어요! 응원해용
덕분에 저도 살다살다 108배란거 처음 해보고 왔습니다. 마음이 편해지더라고요. 감사합니다
앞으로 더 오래도록 잘 되시길 바랍니다
멋진 인생 2막을 응원합니다 뉴진스님 
진스님..저의누님이 출가하셔서 현재 주지스님으로 계십니다.원정스님이신데 고생이 많으신데 힘내시라고 ...원정스님도 응원하구 계십니다
종교는 이래야 하는것이다
뉴진스와 뉴진스님의 콜라보 존버합니다.

(유퀴즈 잘 봤어요. 성호형 ~  화팅)
뉴진스님 좋은일만 가득하시길~.~유퀴즈보다 같이 울었습니다
빡구형   윤성호  뉴진스님  승승장구  승승장구
뉴진스님을 인정해준 조계종이 대단합니다 ^^♡
뉴진스님~
제주도에도 와 주시면 안될까요??
기다리고 있겠습니다 ^^
구독자 쭉쭉 늘어서 언능 100만 되시길.
뉴진스님 덕분에 웃는 요즘입니다 정말 감사합니다
뉴진스님~
우리 종교 가지고 놀아?  하고 죽이니 살리니 하는거 보다 응 ~놀아 하는게 참 종교지~  ㅋㅋ
갈때 없음 여기 와서 놀아 해주시는거 같네요
빡구형~~~제2의 인생 시작이네!!!!!
불교계 큰스님들이 널리 이해해주시고  젊은이들에게 다가서려는 모습에서 존경스럽습니다.
개그맨 윤성호가 유퀴즈에서 나와이야기했듯이 
절망에서 희망을찾고
그희망이 많은 젊은이들이 좌절에서 이겨내는 표석이 되길바람니다.
항상 조심하고 오래 활동하길 바래봅니다.
뉴진스님 하시는일 잘되니 보기좋네요.
유퀴즈 보고 찾아왔어요~ 해킹 당하셨었다고 해서 걱정했는데 다행히 채널을 잘 찾으셨나봐요

초등학생 때 윤성호님 개그 보면서 저녁마다 웃었던 기억이 나요. 제 기억 속 성호님은 언제나 밝고 무대 위에서 반짝반짝 빛나던 모습이었는데, 작년에 많이 힘드셨다는 얘기 하실 때 너무 마음이 아팠어요. 성실하고 착한 분에게 왜 하필 그런 시련이 있었을까 야속하지만, 말씀처럼 해 뜨기 전이 가장 어두웠던 거였나봐요.

현명하고 대단한 성호님! 앞으로는 꼭 좋은 일만 있으시길 바라요. 그동안 고생 많으셨어요... 이제는 행복만🩷 제가 불교 신자는 아니지만 멀리서나마 응원하겠습니다!
조계종이 정말 열려있네.. 멋지다
뉴진스님 너므너므 좋아요
감사합니다 보기도 좋습니다 이참에 삭발하시죠 ㅎ 정식으로
어머님이 모처럼 행복하게 웃으시겟네요 잘하셧습니다 쭈~욱 홧팅입니다
불교계가 오픈 마인드라는 것이 너무 좋네요 총무원장님 말씀 좋네요
불교계와 뉴진스님 이렇게 함께 세상을 또한번 넓혀주셔서 감사합니다 속된 말로 불교는 간지 작살입니다 뉴진스님의 다양한 콜라보와 왕성한 활동 계속 기대하겠습니다
최고입니다 오심스님 넘 재밌으세요^^
흥 해 라~!!!!!!!!
스님 뉴진스 샤라웃
42년째 무늬만 불교 신자 였었는데 뉴진스님을 보고 다시 진정한 불자가 되도록 노력하겠습니다~
스님 파이팅 입니다
뉴진스님 빨리100만  가 즈 아~~~!  켁 켁 나도 목쉬엇으 미세먼지땜에 ㅋㅋㅋ
좀만더 힘을 냅시다 10만 다왔다
뉴진스님 운거보고 나도 눈물이 ㅠ 진짜 나 채널 처음부터 봐왔고 옛날 팟캐스트도 다 들어서 ㅠㅠ 항상 응원합니다람쥐

선한 영향력
조계종 멋쟁이!
빡구형 개그 좋아해서 구독자 없을때부터 혼자 구독박고 응원하는 팬인데 잘 풀리는 모습 보니깐 너무 기분이 좋네요
정말 이질감이 없는!!!!

뉴진스님이 드디어 대한불교 조계종 총무원장 진우스님(속명:김영철)과 예방!
형 진심으로 더 행복했면 좋겠고 
불교계도 더욱 발전했으면 좋겠네요 
뉴진스님이 큰 기여를 하셨네요  부처핸섭!
옛날에 알바할때 부산 명지 민물장어 드시러 오셨을때도 웃음이 많고 너무 친절하셔서 신기하고 좋았습니다^^
부처님 오신날에 그 어떤 큰 스님의 법문 보다도 유퀴즈에서 뉴진스님(윤성호)의 눈물이 가슴을 때리며 감동을 받았어요. 항상 행복하시고 좋은일만 가득하시길 바랄게요 
불교 흥하자~
뉴진스님과 윤성호님... 너무 멋져요. 승승장구하시길 진심으로 기원해요. 진짜 잘되시길 기원합니다.
어릴때부터 좋아했던 형님 
유키즈지금나오신거 보고있습니다
유투브채널해킹당하고 이겨내신거 보고있는데 
저도같이울었습니다 
형님 채널보면서 
저도 지금힘든시간
이겨내보겠습니다 
감사합니다 고맙습니다^^
기독교 > 가톨릭 신자 인데 불교의 포용력 및 사상 잘배우고 있습니다  
유퀴즈에서 힘든시절 이야기 하셨을때 같이 눈물 흘리기도 헸는데요.. 
힘든 시절을 이기시고 계속 일어나시는 모습을 뵙고 많은 감명을 받습니다. 
꼭 종교로 포섭 강요하시는 것보다 이렇게 다양고 긍적적인 모습을 계속 보여주시면 많은 분들께 귀감이 되실것 같으세요 
항상 건강 챙기시고 응원 많이 하겠습니다!
요즘 조금 삶이 힘들었는데 이또한 지나가리
휴일에 절에 한번 다녀와야겠습니다.
슬로우 라이프~
뉴진스님 화이팅.
멋지다 빡구형
내가 이래서 불교가 조아~   집 근처에 있는 통도사에 가서 부처핸섭이나 해야겠다.
보기 좋다 ^_^
뉴진스님 항상~ 흥하세요~!  언제나 응원합니다~! 
윤성호님~~~~  밥잘먹고 행복하세요~~~~오래살아남는게 이기는겁니다!!!!!!
종교라는 것이 어려움으로 다가오는데 그 거리감을 줄여주는데  크게 도움되는거 같아요. 응원할께요.
뉴진스님 아니었다면 이런 영상도 보기 힘들었을듯요~아마도 저같은 분들 많으실꺼에요 항상 응원합니다
제 결혼식에 사회 봐주셨던 기억이 아직도 어제 같네요 ㅋㅋ 항상 응원하고 요즘 너무 잘되셔서 기분이 좋네요!!
살다보면 다 살아진다!!!
힘을 얻고 갑니다
응원합니다 
개그맨때부터 봐 왔지만 인상이 너무 좋아요
유퀴즈보고 왔어요
성호님 굴곡진 삶 보면서 제 인생에도 투영해봤어요
응원합니다!
뉴진스님 보며 인생을 배웁니다 감사합니다.
형님
제발 제발 지금처럼만 부탁드립니다!
화이팅!
이런 기묘한 관계가. ㅋㅋㅋ "부처핸섬, 쇼미더 불교믿어!"라고 하니 환영할 일이네요. ㅋㅋㅋ
누구나 삶이 힘든 매일이 있습니다, 저도 용기 얻고 갑니다. 파이팅!
진우스님도 너무 잘 받아주고계시네요 ㅎㅎ
윤성호님 연예인은 정말 다르시네요
얼굴, 머리가 주위 분들보다 차이나게 작으시네요
게다가 잘생기셨어요 ㅎ
부처님이 밀어주는 뉴진스님~  뒷백이 든든하넹 고통스런 나날을 계속 극복하니 세상이 감동했나봅니다  파이팅

예전부터 머리를 민것도, 고통스러운 나날도, 해외로 간것도 모두 오늘을 위한 일들인듯합니다 . 전세계적   고통스럽고 힘든 많은 이들에게 본인이 극복했던 이야기를 불교 교리를 많이 알려주세요. 저도 힘받고 갑니다..고통극복!
유퀴즈 잘봤습니다 뉴진스님으로 더 높은 곳으로 나아가시길응원합니다
유퀴즈보고왔어요!  편안해보이셔서   좋아요응원합니다
다 좋아요  뉴진 승승장구 바랍니다
뉴진스님 얼굴이 점점 인자해지시네요.  부처님 얼굴이 보입니다.
총무님은 총무님이시네요 말씀을 재치있게잘하시면서도 본론을 잘전달하시네요.
오심스님도 유머있으시면서 장난도 잘품어주시는 든든한 찐스님이신거 같아요. 마음의 평화. 잘실천해주시고 본인을 잘 컨트롤 하시어 지금 인기 잘가꾸어나가시길 바랍니다.
극락의 락을 느낍니다^^
부처핸섬^^*멋지고 자랑스러워요.
빠른 경제성장을 이루었지만 사는게 너무나 힘든 현재 우리나라 사람들에게 
불교는 행복을 위한 정말 좋은 종교라고 생각합니다. 뉴진스님 응원합니다!
유퀴즈 보고
구독하고 갑니다
^^
빡구형 대세다~!
10만명 실버버튼 3800명 남앗네여 고고고
최고
유퀴즈 잘 봤어요 빡구형 같이 힘내요 !!건강하세요^^
인성이 선한분같아요. 눈빛보면 알아요
이제 진짜 스님 같아요 ㅋ
불교의 포용에 알맞는 좋은 행보 감사하고 불교에 누가 되지 않게 경거망동하지 말고 말조심해주셨으면 좋겠습니다
윤성호님 진짜 멋져요
사랑해요 
역주행가자... 이제야 본 나... 사죄합니다
빡구형 내보다 형이였어ㅋ
정말 100만 갔음 좋겠다^^
형! 고맙습니다!
대한불교가 이렇게 열린곳일줄
복많이받으세요!
힘내 빡구형 !! 응원함~~
불교의 자비 교리는 요즘 같이 각박한 자본주의 시대에 아주 소중한 가치인 거 같습니다.^^
힘든 여정을 딛고 드디어 빛을 보시네요 잘되시는 모습 너무 보기 좋고 앞으로 더 크게 성장하시길 바래요
이래서 불교가 좋아 포용력이 끝이 없음 ㅋㅋ 선 잘 지키면서 실수 안하고 선한 영향력을 주시면 될 거 같아요
잘되라 흥해라 멋지다!!
앞으로도 계속 흥~~~하세요
정말 축하드립니다
성호 형님 유퀴즈 보고 왔습니다.. 
더 승승장구 하시길 바랍니다 !!

빡구오빠 화이팅
뉴진스님 화이팅~~ 항상 응원하겠습니다.
유퀴즈보고왔어요~~응원합니다!! 해킹조심하세요!!!!
늘  승승장구 하시길
유퀴즈보고 같이 눈물이 났습니다 노력하신 끝에 빛을 보셨다고 생각해요 건강 잘 챙기시고 전성기를 누리시길 바랍니다ㅎㅎ
빡구형 대박나자
목이 전혀 쉬지 않았네요. 뉴진스님 ㅋㅋㅋ  전 세계를 장악해 주시기를  응원합니다.
와 ㅎ 스님이  빡구형  구독자네요 ㅎ
필리핀 꺼 보고 ^^
이렇게 된 김에  빡꾸형 전국 사찰투어로 전국의 숨은 사찰도 알리고 컨텐츠도 뽑으면 좋을 것 같어요
응원합니다
ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ오심스님 너무 귀여우시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 부처님 가피받으셨네요
앞으로도 잘 부탁드립니다
오심스님 너무 재치있으셔요
좋은말씀 입니다
10만 축하드립니다.
진우 큰스님 열려 있는 마음이 존경스럽습니다
뉴진스님 화이팅!!!
대통령님 행사때 뉴진스님 처음 뵈었네요. 대박
가르칠수도 있죠. 삼척동자에게도 배우는게 있는데.. 흠
총무원장 스님 예방하기 전에
조계사 대웅전에서 부처님께 3배 올리셨나요 ? 
형 홧팅 항시 응원해
뉴진스님 실버버튼 축하해요~!
스님....
불자는 아니지만 스님만의 해가 뜨기 전 스토리를 뉴키즈에서 듣고 함께 울었습니다..

조울증 아내와의 이혼으로 인생이 너무 힘들고 피폐해진 것 같아 견디기 힘든데 스님이 우는 모습을 저도 느낀게 커서 다시 힘내고 살려고 합니다..

스님.. 성불하십시오...
천주교 신자인 내가 살다살다  불교신문을  읽고  있다니...
천년 뒤에 역사교과서에 나오는거 아니냐? 디제잉으로 불교 설파에 힘쓴 스님은? 뉴진스님ㅋ
뉴진스님~ 지금처럼 쭉 꽃길만 걸으세요
보기 좋습니다 ㅎ
스님~ 부산 일정은 어떻게 되온지요~
스케줄 확인 할수있는 방법이 있을까요?
참좋으세요 
행복해보이네요
유퀴즈보고 왔습니다. 뉴진스님의 성공은 결코 우연이 아닙니다. 준비된 자에게 온 성공입니다. 늘 응원합니다
유퀴즈보고 왔습니다 정말 존경합니다 화이팅!
너무 보기좋아요
뉴진스님
부처님 가피많이 받으시길~~
야~~~이렇게도 되는군요  잘되시길 빕니다~^^♡
상식의 파괴, 그것의 위대함 엄지척

유키즈 보고 왔어요 힘내요 빡구형
어떤식으로도  법문을 포교하는건
복짓는  일입니다
좋으세요
힘들었던 만큼 좋은 음악 전파하시길 바랍니다
승승장구하세요.
뉴진스님 선순환너무 좋아요. 찬불가 좋은 거 많은데 응용해서 더 많은 가사들 여러 사람과 나누고 싶어요
힘내세요~^^
나를 가르치려한다.??????
배울 점 들어야할 말은 들어야 한다.
부처님 앞에는 다같은 중생이거늘 허허
그동안 고생 하셨어요,,   좋은 길만 계속 있기를  기도 할게요...
법명을 받으신만큼  그이름의
무게를 생각하셔서
더욱 모범이되셨으면  
하는 바램입니다~~
나무아미타불 관세음보살
늘 응원합니다
뉴진스님  덕분에  더 친근한 불교  위로를  받습니다~^^
감사합니다 ♡
기왕지사 태고종도 가시죠ㅋㅋ
응원합니다.
멋쟁이
저도 갖고 싶습니다 
색즉시공 공즉시색, 있는 것이 없는 것이고 없으면 오히려 채워진다는 부처님의 말씀처럼 물질이 풍요로워 욕심이 많고 그만큼 상대적 박탈감에 고통이 큰 요즘 MZ들에게 뉴진스님은 커다란 즐거움 밈이 된거 같다.
 뉴진스님이란 법명을 지어준 조계종도 대중불교란 무엇인가에 큰 박수치며 나에게 화두를 던져준거 같다.
내가 어! 어! 총무원장스님하고 어! 어! 같이 커피도 마시고! 어! 같이 밥도 먹고! 어!
역시 연애인 걱정 하는거 아닌가봐요 뉴진스님 잘 풀려서 보기 좋네요
승복이 누구보다도 잘어울리십니다 부디 새로운 수행에 정진하여 주세요 뉴진스님 이제 불교도 좀 바뀌어야 합니다 관세음 보살 !!!
뉴 뉴 ~~~~ 진       화이팅 ~!!!!!!!!!!
스님들과 토크쇼 형태로 불교 법리 알려주심 너무 좋을거 같아요!
뉴진스님으로 잘 되서 보기 좋아요 한번 보러 가고 싶네요^^
스님들 드립력 웰케 좋으시냐 ㅋㅋㅋㅋ 입담 지리시네들
뉴진스님 한분이 불교를 살립니다
원효대사님이십니다!!!!
옛부터 불교계 스님들께서 민초와 나라를 구했습니다
오심 스님 스님 안되셨음 개그맨 ? Sense 쩔엉  ㅋㅋ용
오심스님
너무 좋아요 ~
불교계 콜라보해서 설법이나 불경등.. 쉽게.전달할수 있는 방법 연구하면 정말 좋을거 같습니다. 강요하지 않고 생활속에 스며드는.
10만 실버버튼 축하여!!!
빡구형 100만 가즈아~~
불교가 이렇게 까지 ㄲㅐ어있다니 놀라울 따름입니다ㆍ멋지네요ㆍ불교ㆍ뉴진스님 모두 으랏차차차 ^^
고기님의 반야심경 틀어주세요!!
너무 멋집니다  뉴진스님  화이팅
와 총무원장까지  대단하다
헤드셋 기왕이면 갈색으로 고르시지 ㅎㅎ 목탁이랑 깔맞춤으로 ㅎ
극락 가즈아~^^
종교는 없지만 항상 응원합니당
뉴진스님 건강 챙겨가면서   하세요 홧팅~^^
이래서 공부를 많이해야하나봐 스님들 혜안 넓은것좀봐…
화이팅 뉴진스님!!!
최곱니다 뉴진스님
뉴진스님 멋지세여 실버버튼 축하드립니다^^
뉴진스님
뉴지스님!

초심 잃지 마시고 
멋진활동 해주세요
건강지키시고

잘 될때 조심하십시요
정말 감사합니다.
정말 불교계 분들 멋지십니다 
더관심이 가네요
불자의 한사람으로 뉴진스님 응원합니다~
생활속의, 열린, 즐거운 종교가 되는 첫걸음이 아닐까 생각합니다^^
천주교지만 이제는 무신론에 가까운 나, 불교는 볼때마다 편안한 느낌이 든다 
이렇게 이타적인 종교는 너무 좋음...
조개사 저도 신도입니다
한번 가면 뵙고싶네요
뉴진스님 흥해라~!
출가를 고민해야허나????ㅎㅎㅎㅎㅎ
스님 뉴욕은 언제 오시나요?
와뉴진스님. 성호씨출세한기분이겠어요 높은분. 뵙고
 열심히 하시길 바래요 저도 불교 안믿었는데 믿어보려합니다
뉴진스님 멋있습니다!!!
스님, 잘 되셔서 좋습니다. 성불하십시오^^
불교가 달리보인다
뉴진스님 행뵥해하시는 모습 보니 저까지 행복  바이러스 뉴진스님 돈 많이많이 버시고 즐겁게 불교 전파하시면서 매일 행복하셨음 좋겠어요 항상 응원할게요!
오래가셨으면 좋겠습니다 겸손 겸손 부탁드립니다
빡구 임마이거  블루오션 제대로 찾아서 들어갔네~
뉴진스님 윤성호
윤성호 뉴진스님 진심으로 응원합니다
천상천하 유아독존경 
뉴진스님 ..은 말야  노원구에서  살면서 절대 연예인병없이 친절한사람이 였는데  잘되니 너무 보기좋네요 ... 잘되서 풀.....소....유가시길 ㅎ
인천은 안오나용??무교지만 궁금하네용 ㅋㅋ
뉴진스님 과거의 숨은 노력들이 앞으로 반짝이는 미래로 펼쳐지시길 빕니다
감동이고 응원입니다
뉴진스님이 불교를 전파해주시니 너무 행복하네요ㅠㅠ
이제 뉴진스님 딴지 거는 사람 없을듯~~ 뉴진 큰스님~
이제 10만구독자까지 달성해서 실버버튼도 받을거같은데 오픈식 해주실거죠? 뉴진스님?
포용적이다, 포용적이야.
정말 불교란 종교에 대해서 많은 좋은생각을 하게됩니다. 천주교인이지만 존중합니다
저는 평상시 성우스님 디스코 천수경을 많이 듣는중 입니다
빡구형님이 led목탁을 제작해서 시그니처로 만들어서 퍼포먼스하면 더 빛날듯 해요
연봉계약서 싸인 해야될듯 
실버버튼 1300명 남앗네여
빡구형 100억벌자
불교는 다르다. 진우스님 열리셨구나 !!
뉴진스님 화이팅!
혹시 컬러링도 있을까요? 
감사합니다
뉴진스님
뉴진스님덕분에 불교가 이렇게 열려있고 좋은곳인지 첨알았네요
시시때때 나쁜짓만 하는  목사들보다는 천배만배 좋다..뉴진스님~~^^응원합니다
난 무종교다!
진짜 조계종도 힘든 결정이었을텐데 결과적으로는 뉴진스님도 조계종도 윈윈하게 되어서 좋네요
밀폐용기 회사하구 콜라보 좀 해쥽떼여 ~
락앤락도 락이다 !!
나무아미타불 관세움 보살 ️ ️
나 자신을 버리는게 불교 인데 그게 쉽지 않아요.  결국 아집 과 집착 그리고 분노 이걸 놓기 쉽지 안아요..
해탈은 절대 아무나 안됩니다
그러기에 다른 종교 와 다릅니다
불교는 뭔가 딱딱한 느낌이었는데 생각보다 열여있구나...
뉴진스님
천태종 본산 충북단양구인사 와주세요
원효대사님이 하시던일의 현대판 이라고 보면 됨
우리니라불교도 멋있고 뉴진스님도 모든이들한테 실망주지않도록 잘해나가셨으면 합니다^^
이세상에 쓸모없는 배움은 없구나. 빡구형이 중국어를 배운게 대만공연에 도움이 된것처럼.
기증 받은 헤드셋 =
젠하이저 HD-26 Pro
판매가 : ₩520,000
싸구려 아니고 좋은 거임
성불하십시요~
부처핸섬 ㅋㅋㅋ
불교가 포용력이 많이 넓어졌네요
에~~~ 이제 솔직히 고기 먹을 때 눈치보이죠~~~ㅋ
스님 놀리면 지옥에 ㅎ
불교가 많이 바뀌고있어서 좋습니다.
평온한 사찰도 좋습니다만, 현대인의 다양성을 본다면 이런 불교도 있어야한다고 봅니다.
뉴진스님~ 어깨가 무거워져 부담되시겠지만 번창하시길 기도하겠습니다...
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
불교 진짜 호감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님~^^
확실히 불교가 타 종교보다 훨씬 자비로움. 역시 철학이 가장 탄탄한 종교
음... 이런면은 불교 발전에 꼭 필요한걸로 생각합니다.  자기 자신의 마음의 평화를 가질려고 누구나 갈수있는 불교가 되기를 바라겠습니다
솔직히 잘생김
우리 뉴진스님 앞으로 불교가 더욱더 적극적으로 포교해주시길 불교신자로서 잘부탁드립니다
응원합니다~~연예인이라고 개폼이나 잡으면서  다니는 애들도 많던데
뉴진스님 성불하소서
ㅇ ㅣ ㄱ ㅓ ㅅ ㅣ 법력
역시불교는 대인배
스님들은 화나면 목탁 두드리나요
한류는 끝이없구나!! 뉴진스님 최고
썸네일에 '조계종 총무원장 스님께' 라고 쓰면 더 보기좋을듯 싶습니다..
오심스님 절친은 
가심스님?
이왕이면  주신다고 로  하시면  어떨지요
형 이 정도면 그냥 출가하시죠.
불교가 은근 개방적임 ㅋㅋㅋ
불교는 엄청 보수적인줄 알았는데 생각보다 엄청 진보적인 스님들이 많으시네...
요즘 스님들이 법문을 아무리 쉽고 재미있게 하려고 노력한다한들, 불교를 접하지 못해 본 젊은이들에게는 와 닿지 않습니다. 
뉴진스님 같은 분이 음악으로 mz세대에게 다가감이 어렵기만 하던 스님이 익숙해지고, 템플스테이나 절이라도 한 번 더 가보다 불자가 되는 진정한 포교라고 생각합니다. 
정말 24년 포교상 받으실 만 합니다.
뉴진스님의 활동이 불교와 오래도록 하길 기원합니다
그냥 멋지다. 어머님이 왜 많은 기독교동네친구분들 안따라가고 불교 믿는지 알겠다.
400명
같이 개그하던 신부는 디제잉 안 하나...
빠꾸형 이제 완전 가버리는구나. 열반하소서.
뉴진스님! 불교신자로써 한마디하겠는데 삼성노조집회가서도 공연하셨다는데 그건아닙니다. 한순간에 나락갈수있어요. 때와 장소는 가려주셔야할듯요
이제  개종해서 미안해요
불교는 너그럽구나..
여유도 있고, 편협하지 않고.
진짜 승적에 오른거임?
뉴진스 찾는데 빡구형이 계속 검색되서 짜증남
그게 젤 웃겼음 윤성호 절행사 하면서 그냥 친구따라 등산겸 갔던 천주교 신자 팔짝팔짝 뛰던거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종교란계 좀 폐쇄적이고 고집쎄고 그러던데 불교는 확실히 열려있네.
나는 불교가 이런게 참 좋더라...이교나 타인을 존중하는 교리.
왜 스님이라  부르나요
뉴진스 친구들한테 맛잇는거 한턱 쏘세요!
자승  ...   이놈   ㅡ
시대가 변했지 
구석에 쳐박혀 목탁만 두들겨봐야 
젊은세대는 관심없다 
교회처럼 노래도 부르고 춤도 추고 해야지
불교는 참 유연하구나 권위적이지도 않고 억지전도도 없고
대한불교는 진짜 여러종교에서 본받아야할듯..하긴 우리나라 종교들은 좋지. 이슬람아 좀 보고 뉘우쳐라
DJ뉴잔스님 ㅎㅎㅎ
아주 보기 듣기 좋습니다. 
성불하세요.
일등
얼마전 조계종 사찰 불지르고 저세상간 도박스님 생각나네.
스님들이 다 퉁퉁하다. 일체개고인데 밥은 목구멍으로 넘어간다. 부처님 가호로 잘먹고 잘 살아라
출가자도 아니면서 승복을
입고 스님도 아니면서 이래도
되나요
세력확장하려는 포교의 욕심에 기인한 기형적인 캐릭터네요.
환영해주신 대만팬분들 넘 감사해요.
울 뉴진스님 멋찌게 봐주세요.--
불교는 부처님을 믿는것이 아닙니다.
부처와 같이 깨달음을 알게 되는것이라는 것을 처음 알게 되었습니다.
빡구형님 12년전 성신여대 역에 내려갈때 계단에 심하게 넘어져 아파하고 있던 저를 일으켜주시고 지하철까지 부축해주시면서 걱정해주셨죠 그때 제가 개그맨 윤성호님 아니시냐고 지하철에서 사인요청을 했었었죠
좋은 인품을 지니셨기에 항상 잘돼시길 기원했는데 이렇게 뉴진스님으로 인기를 얻게되셔서 기쁩니다 항상 승승장구하세요
나무관세음보살 뉴진스님 건강도 잘 챙기세요 
ㅋㅋㅋㅋ K불교를 전파하는 날이 오다니 ㅋㅋㅋ
우리 빡구가 뉴진스님이 되신 후 모든게 잘되시는 듯.
뉴진스님의 뒤에는 부처님이 든든히 지켜주고 계시니까.
요즘 드라이브 하면서 뉴진스님 노래만 나오면 클럽에 온것처럼 기분이 좋아집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자주 듣고있어요 ㅋㅋ 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교 대중화에 노력하는 뉴진 스님  하이팅 @@@@@@@@@@
빡구형 잘되서 좋음
이디엠 불교 생각만 해도 미쳤다. 이런 열린 세상이 올 거라 부처님은 생각 못 하셧을 듯.
진정 부처 핸섬 이다. ㅋㅋ
열심히 바르게 그리고 버티면 극락이 온다는걸 뉴진스님보고 배웠습니다 관세음보살
에너지가 넘친다  이러다 빌보드 가긋다
긴나긴 무명생활
내모습 같아서 기쁜데 눈물나네요
일어나~ 일어나~ 일어나~
대만인들이 좋아하겠습니다 외국인들어게 그들은 타이완이라고 불리우길 원하지 차이니즈타이페이를 원하지 않습니다 뉴진스님 대만서 점수따고 들어가시는군요ㅎㅎ
K불교를  세계에 포교하여 세계인이  즐겁고 평화롭게 전쟁없는 사람사는세상 비옵니다
젊은분들이 불교에 관심이 많아져서 기분이 좋네용.
어쩌면 나중엔 운 좋다면 달라이라마 존자님도 만나실 수 있을 듯 합니다ㅋㅋ
뉴진스님 동양 쪽 다돌고 서양 쪽도 돌아요 신곡 도 많이내고요ㅎ
불자의 힘을 보여줍시다! 
안녕하세요 형 20년 전 초등학생 때 부터  빡구 캐릭터로 많이 웃었던 지나가던 사람입니다. 어느 순간부터 방송에 안나오시고 하다보니 잊고 살았었는데, 하이픽션과 함께 절 컨텐츠부터 다시 한번 이렇게 많은 사람들에게 즐거움을 주셔서 정말 감사합니다.

즐거워야 하는 영상인데 왜 계속 눈물이 나는지 모르겠네요 정말 포기하지 않는다면 저 또한 형처럼 할 수 있을거라는 용기가 많이 생기고 있는 것 같아요 정말 감사합니다
뉴진 스님 
흥해라 흥해
대박입니다. ^^ 뉴진스님 good good good
디제잉 으로 불교를 알리는 뉴진스님
뉴진스님 날마다 좋은날만 되소서
오오오 1등
뉴진스님 사랑해요
天上天下 唯我獨尊
뉴진스님께서 국위선양도 하시네요ᆢ더 많은 컨텐츠로 불교를 널리 알려주시기 바랍니다ᆢ
선구자~
누가  가지않은 길을 가는자.
용기를 잃지 않고   계속 정진하길
제 승복이 영어로 무슨 색이죠? 
그, 그레이? 
그레이새끼야!!
예언 올해안에 미국공연한다
뉴진스님 넘멋지십니다
와
대만에서도 뉴진스님 방방뜨네요

감사,합니다 정말좋아요건강에신경쓰십시요
윤성호님~ 더더더더 잘되시길 응원합니더.
형~!!! 진짜 멋쟁이~~!!!!
오!  뉴진스님  활발한 교포 활동 칭찬 합니다 ~~
빡구형 화이팅!!
뉴진스님 흥해라  ^_^ 완전 팬이에요용~~~~ 화이팅
좋아 아주 좋아
뉴진  뉴진  승승장구
내일공연기대되용♡♡♡ 국내공연도자주해주세용!
재미 있는 불교 좋아요~ ^^
전 세계에 K 불교 퍼졌으면 ~ ^^
어린 시절 강서구 지역 헬스장에서
운동하는 모습 많이봤었는데
여전히 형은 잘 생기셨네요!
항상 꽃길만 걸으세요
와!~본케가 생각나지 않을정도로 강렬하게 스님으로 다가옵니다!

앞으로도 국위선양 활동 많이 부탁드립니다
열심히 꾸준히 살면 어디서 어떤식으로 풀릴지 모른다는거 성호님 보면서 또 느끼네요. 멋져요
건강하세요.
최고입니다
불가에는 6대 성인이 있다 붓다 달라이라마 달마대사 원효개사 법정 뉴진
요즘 우리 뉴진스님 바쁘신 거 보는 게 낙이네요 몸 상하지 않게 쌍둥이 형제 윤성호 님이 잘 살펴주시길..()..
사실 윤성호님의 개그스타일은 저와는 잘 맞지는 않습니다.
그러나 그의 성품, 그의 인격이 너무 가슴에 와닿아 찾아와 구독 눌렀습니다.
항상 행복하시고 지금처럼 좋은 마음씨를 갖으셨으면 좋겠네요~

내가 윤씨라서 그런지 더 이뻐보이네 화이링 스니임
빡구형 진짜 사건,사고 없이 더 많이 성공했으면 좋겠다
항상꽃길만 걷으시길.화이팅
날마다 좋은날 되세요  응원합니다
뉴진스님 위해 할수 있는게 
구독뿐이네요
꼭 번창하시고 훨훨 날아오르세요!
응원하겠습니다!
반야심경 디제잉 버전으로 하나 만들어주세요~~~
뉴진스님  흥하세요
응원합니다
더 잘됬으면 좋겠습니다 ! 응원합니다
K불교를 전파하는 날이 오다니 ㅋㅋㅋ  나무관세음보살 뉴진스님 건강도 잘 챙기세요. 뉴진스님의 뒤에는 부처님이 든든히 지켜주고 계시니까. 
이디엠 불교 생각만 해도 미쳤다. 이런 열린 세상이 올 거라 부처님은 생각 못 하셧을 듯ㅎㅎㅎㅎ 진정 부처 핸섬이다. 늘 겸손하고 지혜롭게 행동하시길! 응원합니다.
뉴진 큰스님의 대자대비한 불심이 온누리에 함께하기를. 부처 핸썸~!
흥해라 윤성호님 일어나 
앞으로 승승장구 하시길 바랍니다
빡구님 잘되서 너무 좋아요~!! 앞으로도 계속 흥하세요~화이팅~!!
요즘 내가 찾아보는 뉴진스 그리고 뉴진스님
다음 영상이 기대됩니다
각 나라마다 정서가 있으니 뭐라 할 수 없지만 
전 좋아요 
불교가 얼마나 힙한 종교인지 알려 주셔서 감사합니다 
요즘 잘되셔서 보기 좋습니다~
항상 응원하겠습니다
불교의 포용력
응원 합니다
지렸다리 ㅋㅋㅋㅋㅋ윤센세 응원합니다
불교는 언제나 시대와 장소에 따라 모습을 달리했습니다. 붓다께서는 고정된 색이란 없다하셨으니까요. 그것이 어떤 형태가 되더라도 붓다의 가르침을 알리고 기쁜 마음으로 실천하는 모든 것은 즐거움이라고 생각합니다!

제가 어려운 이를 돕고, 학생을 성실히 가르치고, 쓰레기를 줍고, 벌레를 함부로 죽이지 않고, 오늘 하루 편안한 것은 모두 불성을 보이는 일이니, 뉴진스님의 모든 것도 이와 같다 생각합니다.

제가 불자를 대표하진 않고, 그럴 수도 없으나, 어찌 되었건 많은 사람이 불교를 즐겁게 편안하게 받아들일 수 있다면 그것은 무척이나 기쁜 일입니다.
성호님 힘내세요 힘이조금이라도 될수있도록 구독하고갈게요^^
유퀴즈 보다가 여기까지 오게되었네요ㅎㅎㅎㅎ 항상 응원할게요
나무관세음보살…
하지마~~하지마~~ 빡구형 너무재밌었고 난 개콘에서 빡구형이 제일좋았는데 이제라도 잘돼서 너무좋다 계속 흥해라!!!빡구빡구

성호영 넘 좋아^^ 복 많이 받으세요.
구독 좋아요 알람 했네요 
원효대사님도 연애를 하셧으니 괜찮습니다
축하드리고 응원합니다!!^^
이또한 지나가리 이또한 지나가리
스트레스로 가득찬 저에게 감사하고감사하고감사한 힐링스님이십니다 감사합니다
잘견디시고  유명인이되신거  박수보냅니다
젊은이들 불교로 이끌어주시는 모범적인  리더가되시기를
뉴진스님 최고예요
스님 이제 기회의땅 미국으로 가시죠
보자마자 미쳤네 이러면서 웃음이 똬악 재밌고 신선하고 좋네요
요즘 불교에 대해 더 생각해보니 계기가 되었네요 "이 또한 지나가리" 라는 말씀이 제일 기억에 남네요~ 
뉴진스님 때문에 절에 가고싶어요 ㅎㅎ
뉴진님 좋아요
타이완 넘버원~!!!
뉴성호.. 승려복 태가 아주 좋아~~
성불하세요. 
멋지다ㅎㅎ 다시한번 세상에 태어난걸 축하합니다 그간 고생많았네요
응원드립니다 이또한이겨내리 좋아요 
진정한 스님의 길 이다 구독 합니당 🇰🇷
감사합니다  고맙습니다
뉴진스님. 불교부처님의 가르침을. 널리 알려 세계속에한국  을 알리시고
한류 대열합류 
착하게 살면 좋은날이 온다는 진리~~뉴진 짱 !

대단하십니다 응원해요 
빡구형 하디마 한번 해주세요
웃을때 너무 고우세요~ㅎㅎㅎㅎ
멋집니다

뉴진스님 계속 흥하시길~~~
빡구형은 잘되서 저도 기뻐요
동남아 순회하시고, edm의 본고장 독일을 비롯한 유럽까지 진출하시길 발원합니다
넘 보기좋다
응원해요 파이팅~~
자란드아~!!! 
뉴진 스님 성불하시길~~
뉴진스님!!  더 흥해라~~
빡꾸형 진짜 잘됐으면 좋겟다ㅎㅎ
윤성호님 힘내시고요 건강하세요
빡구형 잘되서 너무좋다
뉴진스님.. 잘 돼서 너무도 기분이 좋습니다. 앞으로도 현명한 마음으로  승승장구 하시길 바랍니다.
뉴진스님이 잘 나가는 것이 너무 기분이 좋고 신나는 1 인,
뉴진스님 앞길이 밝게 빛나기를.. 구독 눌러봅니다.

빡구형  구독자가 폭발중 입니다    축하
힘든시기 견뎌내고 좋은 날 오셨는데 큰 구설수없이 계속 좋은 날 되시길바래요
나무아미타불관세음보살
감동입니다 관세음보살
오래 오래 롱런 하시며 사랑 받고 사랑 나누어 주세요~~
,부처핸섭~~~ 이 분위기 끝까지.
성호님 잘되서 너무 좋습니다 
볼때마다 눈물이 나네요
빡구때 부터 너무 좋았습니다
하지마~~~~~!!
멋쪄부러~
멋있다 뉴진스님~♡
뉴진스님
멋지다
와 대다나다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
뉴진스님.. 멋져요
불교인 으로서 너무 좋네요 
뉴진스님 대단하십니다
오옷!  대만까지 진출  뉴진스님 화팅!!
응원합니다 사장님 화이팅
흥하십시요
ㅋㅋㅋㅋㅋ...
뉴진스님 응원합니다!! 목 관리 잘 하세요
인생 새옹지마 그동안 여러모로 노력한 빛을 이제 보나봄 구독자 10만 축하드리고 앞으로 더 승승장구 하시길~
나무관세음보살~
ㅋㅋㅋ 스님짱 왕팬입니다 탁탁탁
슬픔 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
화이팅  정말 노력하는 모범생
뉴진스님 加油。
멋진 뉴진스님
포교왕 윤성호 뉴진스님~
형 응원해요 제2의 꽃길 가자ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
빡구동생 뉴진스님 앞으로도 잘되시길~
빡구 인생에 쨍하고 햇볕들었네 ㅎㅎㅎㅎ
주디 미녀님과의 식사 데이트 먹방 잼있네요 한번더 제대로 먹방 뷰 해주세용
빡구형 굉장하네
지치지 마시고 여기서 더 발전 하세요.
진짜 잘될사람은 언젠가는 잘되게되어있네 
성호야 좋아보인다 ~
진짜 행복 했겠다
형님, 응원합니다
구독 좋아요 
롱런 하세요 무조건
화이팅
빡꾸! 인생역정ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단합니다 성불하세요 ㅎㅎ
준비된 자에게는 기회가 오는구나.. 정말 진심 리스펙합니다.
한국불교계의 귀인 뉴진스님~~
착한생각, 조은생각~^^
덕분에 불교에 갑니다..
10분 순삭 ~~ 100분으로 만들어주세요 ~
6:14 이형 이때 이미 결혼해서 애 둘 낳고 키우는 행복한 상상까지 갔다왔네 ㅋㅋㅋ 눈빛에서 느껴짐
극락전에 쾌락부터 즐기시는군요
“불성, 신성이 있다는 말은 곧 나와 부처, 나와 신이 
하나란 뜻이며, 나아가 우리 모두가 신이요 붓다로써 
하나란 뜻이다~~일체 모든 존재가 하나다. 
그렇기에 상대에게 행하는 것이 
곧 나에게 행하는 것이다. 그가 바로 나이기에 
남을 돕는 일이 곧 나를 돕는 일이다.”

공부를 하다 인터넷에서 발견한 내용이에요. 
한 마음으로! 행복한 
하루 하루 보내기로 해요!

뉴진스님 방송을 통해 
육식에 관한 역사적 사실!
제행무상에 관한 메시지!
감명 깊게 들었어요.
어려운 상황을 극복하고 
전성기를 누리는 뉴진스님이
탄탄대로를 걷길 
기원하겠습니다.
응원할게요~~
뉴진스님 빌보드 가즈아~~~
이횽 잘 된 모습 보니 내가 더 기분이 좋네
6:07 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님의 자비가 온누리에~~
성호님!! 덕분에 저 요즘 열심히 살려고 노력하고 있어요 
중국에서 쓰셨다는 그 노트를 보면서 노력은 절대 배신하지 않는구나 느꼈어요
저도 지금 열심히 노력해보려고요  개그맨분이 이렇게 존경스러운 건 처음입니다~ 
건승하세요~ 항상 응원합니당
극랑왕생
뉴진스님 화이팅!!
대만 음식 먹고 싶어
뉴진스님 승복입을때 진짜 스님 품격느껴짊
부처핸썸
세기말인가? ㅎㄷㄷㄷ
스님 인상이 좋으시네요.
나무관세음보살 () 항상 응원합니다. !!!
K불교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생많으셨고 앞으로 꽃길만 걸으세요 ㅎㅎㅎ
주다저분과 은근 잘 어울림  ㅎㅎ
뉴진스님 고기 많이 드시고 극락왕생하시길....^ ^
인생진짜 모른다 잘되는거같아서 보기좋습니다
그 시대에 맞는 중생의 근기가 있다했는데 뉴진스님이 중생의 근기에 맞게 접근한걸 한국 불교계가 적극적으로 옹호해준게 대단히 열린 가치관인거 같네. 모든 고정관념을 내려 놓는게 부처님 가르침인데 젊은이들도 이번 기회에 불교에 대해 관심을 많이 가지게 되기를...
빡구스님 성불하세요~
한국불교의 발전에 많은 기여를  하실 스님 이시군요!
새로운 폭소 불교포교의
새로운 장을 여셨군요!
형 이제 울지말고 꽃길만 걷자고요 허허~
선행+ 했으면 좋겠음요 선한 영향력 
한국말로 안녕하십니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 빡구는 읍네요 ㅋㅋㅋ
완벽한 아이템은  
흰색 고무신 
꼭  꼭  신어주세요~
얼굴이 엄청 좋아 보여요 
빡구형도 너무 불교에 얽매이지 마세요 
불교는 속 좁은 것도 아니고 
나쁜 짓만 안하면 다 우리 편입니다ㅋ
오래 오래 봐요
명실공히 뉴진스님 업적^^
불교대중화
중생 근기에 맞는 접근성
진입문턱 최소화
라스베가스에 가셔서 포교하셔야죠!
탁   ... 발      탁 ,,재훈   발,,,냄새.. ㅋㅋㅋ
난 빡구형을 보면서 형도 진짜 대단하고 멋지다고 느끼지만
우리 나라 불교의 포용력도 참 훌륭하다고 생각합니다.
어찌보면 불교 관계자들이 싫어할 수도 있을텐데 오히려 불교포교와 대중화에 기여하고 있다고 생각한다 하니
진심으로 우리나라 불교의 포용력에 대해 존경심이 듭니다.
형도 나름 성공하시고 대한민국 불교도 널리 전파되서 모든 중생이 부처님의 뜻을 깨닫게 되었으면 좋겠습니다.
포교활동으론 더 이상 없네 ㅎㅎㅎ
보기 좋네요.
6:36 자막에 무탈 없이를 탈 없이로 바꿔야 하쥬^^
그레이 색깔이
너무 잘어울림
편견없는 그레이 세상 오길~~

건강 재물이 넘쳐서 
불쌍하고 힘든 사람들에게
많이 베풀어 주세요 ~~~홧 팅
기레기 조심 ~~~
한번 털리면 한방에 작살 김 ㅎ ㅈ을
주목하시길,,
뉴진스님 대만에서 인기 짱이구만요. 그리고 구독자 십만이 넘었네요. 축하드립니다!! 실버버튼 오면 언박싱도 해주시고요!! 불교 화이팅!! 뉴진스님 화이팅!! 빡구 윤성호 화이팅!!
뉴진스님 늘 승승장구 하십시요 그리고 한국불교 널리 알려주셔요 감사합니다🪷🪷
K스님 퐈이팅
빠꾸형 그동안 고생했어요~ 늘 전성기 쭉 오래 가요 ~~
이래서 경력이 중요하네요 ㅋㅋ 빡꾸형 고인물 개그가 물흐르듯이 느껴짐니다
이형 사고 치면안되 국보급이다 ㅋㅋ
슬픈 생각 슬픈 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개쩐다 색에 얽매이지 않는구나!
캐릭터 좋으셔서 디제이 나 유튜버나 잘될거같습니다 스티브 에이오키 같은 개성넘치는 디제이 느낌납니다 가봅시다
이 또한 지나가리 세게 귀에  법문 박아주셔서 감사합니다.단순하며 쎄게 한마디로 노래 또 불러주세요.
나무관세움보살마하살 나무대세지보살마하살 나무천수보살마하살 나무여의륜보살마하살 나무대륜보살 마하살 나무관자재보살마하살 나무정취보살마하살 나무만월보살마하살 나무수월보살마하살 나무군다리보살마하살 나무십일면보살마하살 나무제대보살마하살 나무본사아미타불 나무본사아미타불 나무본사아미타불 신묘장구대다리니 ️ ️ ️ ️
빡꾸 하실 때부터 응원했습니다.
중국어 하시는 거 보니 많은 노력하신 거 같아 느끼는 바가 있네요.
앞으로 더 자주 뵐 수 있었으면 좋겠습니다. 관세음보살
당신 덕분에 살아보려구요.
뉴진스님.
당신은 지구 어디든 가셔야 합니다.
정말 힘든사람 많거든요.
종교,하여간 뭐든 차별하지 마시길....
삼성노조 공연가지고 자꾸 드립치면서 말꼬리 잡는데 먹고사는게 죄냐? 한번 묻자 먹고 사는게 죄인거냐? 그냥 부러우면 부럽다고 그래
천주교신자인데 ㅋ 뉴진스님 잘 되니 참 좋습니다! 호국불교! 가 이제 케이 불교 문화로 항상 건강하세요!
빡구에서 지금은..배우는 중 입니다
불교를 현대적으로 재해석하여 전파하는 모습이 좋습니다.
왠지모르겠지만 이분 성공하는거보니까 자꾸 눈물남
빡구형~ 돈마니 벌어~
뉴진스님 잘 되서 너무 좋다!
이 퍼포먼스는 어차피 호불호가 갈릴 수 밖에 없는 거라서
싫어하는 사람들이 있을 수 밖에 없다.
개의치 말고 뉴진하자!~~
빡구형 인상이 점점 좋아지네 이러다 부처되겠네
성호형님 개콘때부터 정말 잘보고 있습니다 항상 응원합니다 10년전쯤 대학로 베스킨라빈스에서 인석이형님이랑 아이스크림 드시는거 봤는데 실물도 좋아요 마인드도 멋있으시고 저는 형님
잘되는 모습 보면 맘이
웅클합니다 내가 아는 빡빡이중 제일
잘생김
뉴진스님 우리나라 edm시장 다 죽었는데 열일해주셔서 감사합니다.
불교계 디제잉 스님으로 전세계 탑 찍시길~
나무 관세음보살~~~
글로벌스타 되시요    참고로 저팔계 사오정 손오공도 선발해서 같이 포교하심  더 인기가 오를 것 같습니당
개그하자고 햇는데 찐이 되버렷네
나무 관세음 보살
천성이 선한사람은 언젠가 빛을 보는듯
한국 조계종의 홍보대사 멋지다
뉴진스님 스케줄은 어디서확인할수있나요?
파계승 폼 미쳤다 ㅋㅋ
난 왜 이분 유튜브 구독이 되어있는가..? ㅋ_ㅋ??
4:20 슬픈생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 뉴진스랑 콜라보 할일만 남은건가.
부처핸섭~
고진감래 
감개무량 
천세만세
영원무궁
예전부터 지켜본봐,,,,빡구의  잠재력은 충분했고  생각보다 반응이 없어서 아쉬웠는데...이제야 보상 받는군요,,,,중간에 지쳐서  개그를 포기하고  딴길을 갈수도 있었는데,,,,여튼,,,,
알아서 흥해보소 ㅎ
악단광칠의 공연본듯 합니다
구 빡구형 현 뉴진스님
종교 없었는데. 오늘부터 불교다
ㅋㅋㅋ 두분 대만에서 뭐하는 짓입니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님! 유혹을 견디시고 성불하소서~ 
빡구형님 극락도락이다라고 외치면서 나오는노래 제목좀 알려주세요 ㅠㅠㅠ 쇼츠에있습니다 ㅠㅠ
탁발...탁재훈발냄새  빵터졌네
사람들이 즐겁고 좋다면 무조건 찬성
주 마다 모여서 돈내라는 거보다 
자유롭고 좋은데요
모두가 즐겼으면
"누구보다 속세에 찌든 스님"
정구업 진언 수리수리 마하수리 수수리 사바하 수리수리 마하수리 수수리 사바하 수리수리 마하수리 수수리 사바하 오방내외안위제신진언 나무 사만다 못다남 옴 도로도로지미 사바하 ️ ️ ️ ️ ️ ️
진짜 동남아 순회공연을 마치고 빠꾸한 빠꾸스….님
고통을 이겨내고 부처핸섬 관세음보살
Honestly, these words have nothing to do with this video, but religion can provide a valid establishment for everyone. It is also a natural right for everyone, and the right for anyone to believe in religion is a natural right, and it is our great Jesus who provides it. Since it is a natural guarantee of rights, people in Joseonjing cannot arbitrarily infringe on the belief in rights. “Great Jesus.”...
이디엠불교 획기적이다ㅋㅋ
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
글고 보면 대만분들은 빡빡이를 좋아하시는듯...예전 클론 구준엽도 그렇고 ㅎㅎㅎㅎ
빡구형 그만 돌아와 못나가는 형이 그리워...
이제는 K-중이다
국내 스케 줄 알수 없나요
원효가 생각나는군요. 무애행이라 하여 거리에 나가 대중들속으로 들어가 노래부르며, 쉬운 구호들를 가삿말로 만들어 무지렁이들에게 어려운 설법의 요체를 간명히 전하셨으니 말입니다.

게다가 원효께서는 자식을 보시기도 했죠.

우려의 목소리를 내는 분들이 국내외에 있을 것입니다만, 우리나라의 불교는 원래 다분히 세속주의 성향이 강하다 봅니다.

살생을 금하는 불교에서 화랑도교육을 시키기도 했고, 고려 및 조선시대에는 외침을 받을때면 승병들이 무구를 들고 적을 척살하기도 했으니 말입니다.

여튼 개인적으로 불교에 대한 개개인과 국가별 관점차가 있겠으나, 우리의 관점으론 이상할 것이 없다고 봅니다.
원효대사가 불법을 고통받는 중생들에게 널리 알리고자 환생한거 아닌가요~~ ㅎㅎ
恭喜！
뉴진스님 지금처럼 초심 잃지 않고 파계승이 되지 않기를 기도하겠습니다

근데 형 제가 최근에 알아서 그런데 부케 아니고 진짜 스님인거죵?
뉴진스님이 잘되면 뉴진스 홍보도 되고 뉴진스가 잘되면 뉴진스님 홍보도 되고
그런데 누가 더 이득인지..ㅋㅋㅋ 지금같은 혼란스러운 시기엔 뉴진스도 뉴진스님 덕 좀 볼런지도 ㅋㅋㅋ 뉴진스와 뉴진스님 둘 다 화이팅!!
성호씨 성불하세요
성호씨랑 저랑은 인연이 조금 있음
승복 입고 노조 데모 하신데 가신거예요?
떠오르는 관념은 공한 것이다  있는 그대로의 실상이 색과 공이 현존할 때 깨어난다 분별이  무심해지면 부처다
해외 공연하시는거 짤막하게만 나와서 궁금한데 혹시 대만분들은 극락왕생을 중국어로 외치시나요? 중국어 버전 만들어도 박자가 잘맞을 거 같네요... ㅎㅎ 노래 넘 좋고 요즘 잘되셔서 축하드려요~ 스님 노래가 위로가 많이 됩니다.
대만에서 혹시 클론 구형으로 착각?
아니겠지
곧 파계하실 듯? 예쁜 사랑 하세요~ ㅋㅋ
은인인 뉴진스와 콜라보는 언제하세요?
한강에서 하시면 대박날거 같아요
좀 천천히 가셔도 됩니다.
절대로 서두르지  마시길   바랍니다. 
파계승만 되지 마시옵소서 극락왕생
정말.스님 아니시죠?
개그맨이신거로.아는데~~
K한류  화이팅 ~^^
뉴진스보다 힙한 뉴진스님 
쥬디때문에 파괴승이 될 뻔했네요.
Taiwan NO.1
이것이 불교이고 이것이 종교이다.
종교는 현실로부터의 해방이며 믿음의 전파이다.
이보다 더 좋은 전도가 있으리.
개신교도 변해야하지 않을까 한다.
k불교.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...k의 위용....
보면 잼있고 기분좋아지는사람 .
탁발이란
탁: 기탁하다 의탁하다
발: 발우(일종의 그릇)
탁발: 발우(그릇)에 의탁해서 음식을 얻어 먹으며 수행.
뉴진스님! 이제 동북아와 동남아를 넘어 전세계로 나갑시다!
천수경 을 불러주세요
오빠 몇살 ?
관셈보살.
너는 몇살?
문수보살
친구몇살?
보현보살
진짜몇살?
지장보살..

랩 좋은데...ㅋㅋㅋ
이형은 교회누나가 그렇게 좋다더니 이젠 절누나로 바꾼거야?
글쎄요.. 전 긍정적으로 보는데. 불교의 대중화에는 좋은 영향일것 같은데 불교의 상업화같은 양날의 검이네요. 잘 선택하셨음 좋겠습니다. 조언을 드리자면 상업화가 목적이겠지만 면탈을 위해선 대중을 위한 자선사업도 같이 병행하심이 좋아 보여요. 구호활동이라던가.. 좀 힘든 길을 선택하신것 같네요
홍콩 공연은 어땠나요?  이제 마카오 공연 준비 하셔야 겠네요.?  아시아 모든 국가를 다  섭렵하고 유럽 아메리카 까지 월드 와이드 콘서트 하시길 기원합니다.
형님 뉴진스님 으로 채널이름 영어포함 으로 바꾸고 사진바꾸세요 해외팬들 유입 무시못합니다
주가 되면 안됨
정도를 지키고 불교 본연을 지키며 내실있게 가시면 결과가 좋을듯 싶네요..지속적으로 피드백하시며 좋은 기운 뿌리시길~
부처님 말씀 주디/// 주다스프리스트 말고
제2의 전성기 화이팅
동생이있어요? 쌍동이?
영어 배우고 필리핀 공연 성공하면 미국 유럽 공연까지 하자
대만 갔으면 이왕 구준엽과 콜라보를 하는것도 괜찮지않을까?
K....佛....;;;
마유는 참기름이 마유 아닌가요?
본인 유튜브보다 다른 유튜브 조회수가 넘사벽인데 진짜 예수님이 돕는구나 아멘~
빡구야 삼성전자 노조집회 참석은 크나큰 후회가 될거야

내가 뉴진스님 전부터 구독해서 구독자 존망했을 때부터 봤는데 - 삼성전자 귀족노조 파업행사 뛴건 아니지 - 100만 삼성전자 주주들을 적으로 돌리는거야? 전면전인거야?
컨셉..지대로네..누가..가톨릭 dj할사람 누가 있을꼬..ㅋ..그래도 불교보단교회족이 dj하기 좋지싶은데..ㅋ..콜드플레이 가즈아..ㅋ
레드불(佛)하고 콜라보 꼭 하시길 바랍니다.
적어도..적어도 불교에 대한 문턱을 낮추는데는 크게 공헌하신..
3:07
컨셉인가?
능지가 딸리나?

합장하면서 아멘?
물 들어 올때 노 저어라 했거늘.. 한자리에 안주하고 창작을 게을리 하는구나.. 식상한 스토리와 무대 연출은 오래 못간다.. 그리고 하나더 한참 물들어올때 여자는 조심해야 한다...언제 봤다고 너를 사랑할것같냐 너의 돈을 사랑하는거지 ㅋㅋ 
여자분 아재개그 안받아줌 ㅋㅋ
그 와중에 중국어 잘하는것도 참 대단... 사람일이 어찌 될지 모르는구나 ㅋㅋㅋㅋ
저 주디랑은 괜히 같이 하신듯.
뉴진스님은 파계승인가요?
마요. 麻油 마라기름입니다. 대표적으로 마라탕.그리고 다오샤오미엔. 딴딴미엔 란조우미엔. 쑤안라펀 이 중국에서 유명. 대만은 곱창국수가 유명
전 EDM 으로 불교 전파 하는거 싫어하거든요 단지 한국과 다른 종파면 존중 안해주는거여서 . 근데 한국 불교는 오픈 마인드여서 뉴진 스님이 하는 거 보기 좋네요.
근데 진짜 스님됨?
zzzzzzzz
극락  안양 천국  같은 뜻 불교 용어임ㅡ 안양은 아미타부처가 계시는 곳ㅡ또 다른 극락인데 경기도 안양의 한자와 같음 ㅡ 천국은 극락의 다른 단어임 ㅡ 옛날에 기독교는 천당으로 사후세계 표현하다 지금은 천국으로 부르는 바람에  ㅡㅡ

결국 죽으면 불교의 극락  극락의 또 다른 이름 천국 천국의 또 다른 이름 안양에 가는 것입니다 

결론 죽으면 극락(천국)에서 만나게 되니 열심히 살자고요
스님 맞나요? 불교신자 맞아요?
빡구 노조집회도가네  ㅋㅋ
노조가 불교정신이랑 맞나요??
빡구형 잘봤지? 사이비가. 무너져가는 과정을ㅎㅎ
일반저인 종교도 무너지는 과정이 올거야
좀더 전문적으로 해서 불교국가 불교행사 아닌 곳도 뚫었으면 좋겠다 ㅋㅋ
스님  저희불교가 아니고 우리불교 라고 해야 하지 않나요?
중국어도 플루언트 하시네 역시 일진출신이야
개그맨 아닌가요? 언제 진짜 출가했나요? 이전부터 스님역을 많이하긴 했는데
뉴진스님답게 유튜브 프로필도 바꿔주세요~
삼성에는 왜 간거죠? 실망입니다.
이새ㄱ 드디어 떴네 ㅡㅡ
아오 축하한다
삼성전자 노조집회도 갔더만 ㅋㅋ
아무데나 다가는구나
스님이 아니고 그냥 ㅡ  신도지   ㆍ스님들은수행해야지
형...극좌 였어?? 삼성노총에서 형왔다고 대대적으로 광고하던데....나락은 순간이야;;; 왜그랬을까....돈 아니면 이념인데 둘다 나락';;; 지금은 별 타격없어보이지만 형....안녕~~~
천박한 ..
왜 부끄럽지
이제 다음 아이템을 준비하세요.
대만 애들 놀줄 모르네
형님 노래와 안무가 점점 질리고 있습니다.ㅠㅠ.빨리 신곡 좋은걸로 내주셔서 롱런 하셨으면 좋겠습니다
저런 듣보랑도 같이 찍어주는 연예인 클라스... 대인배네 뉴진
성불하소서~
세상 복잡하게 살지마라~~
당신은 다른 사람을 기쁘게하고 뛰게한적있는가?
마약도 아니고 돈을 뺏어가는것도
아니고 정치인처럼 거짓말하는것도
아니고 종교인처럼 종교 팔이도 없다
대승불교국가에선   몰라도     소승불교쪽에선  그닥
저는 천주교인인데요, 종교에 대한 편견은 없어요. 뉴진스님 하시는 게 재미있고, 윤성호씨 열심히 살아오신거에 존경합니다.
일부 종교인들의 편협한 시선, 안좋은 댓글 무시하세요~~
응원하겠습니다
과하면 아닌만 못한것을...참 안타깝습니다...뉴진스님..
뉴진스님? 삼성노조 집회가서도 하셨더군요? 한순간에 나락갑니다. 노조집회 공연은 아닌거같아요
삼성노조 집회 참석은 심하네요.

아무리 돈 준다고 한 거지만....

불교계에서 이름 받았다고 영상까지 찍었으면 그 무거움은 아셔야죠.
고만해라
주'체'측 황장엽이냐 하 진짜 요새 애들 왜이러지
혜민스놈 보다 100배 낫다
불교계가 삼성의 도움을 엄청 많이 받지않았냐
노조랑 붙어먹는건 좀.. 그렇지 않아요?
요즘 핫하던데 진짜 출가한거야? 고기는 안먹고 야채만 먹나?
삼성전자는 지금 난리인데 노조 행사를 참여하네 ㅋㅋㅋ
진정한 수행자는 아니다  스님이라고 다 스님이 아니다  정말 말세
주디? 너무 정신없다
뉴진스검색하면 애가 나오니 짜증나네 이름 구진스바꾸면 안되나
게스트가 좀  거시기 하네요
노조집회에 가셔서 공연하셨다고요.?
그것도 강남한복판에 노조 집회에서요?
서구의 LGBT 케이 버젼
잘풀려서 보기 좋네 잘해 떳다고 쓸때없는짓해서 급낙왕생(急落往生)하지말고 쭉 지금 처럼만 해 팬이야 멀리서 보고있으니 잘되길~ 구독 좋아요는 안해
스님행세하는건가...?? 코메디하는 건가? 놀고있는건가.. 옆에있는 여자애는 뭐여?
으 싫다
주디? 저분 좀 너무 깝치는거같은데...
주디 거슬리네  그냥 하루살고 끝나는구만ㅋㅋ
이 사람도 좌빨?
100만 삼성전자 주주들을 적으로 돌린 - 빡구 귀족노조 축하공연?
좌파였나요? 뉴진스님
서서히 여기도 쓰레기 문화 몰려올 듯
좋게 봤는데 노조행사에는 왜 가시나요? 자중하시길.
성전환 해서 쇼하면 드 환장 할거야
중국어는 레알 듣기 싼티나고 역겹다, 한국어도 또박또박 억양 높여서 발음하면 중국어같음.
형 아무리 행사가 좋아도 삼성노조편에서서 공연은 좀 아니라고봐..
대만은 서구 게이 불러 모아 쇼 하드만,
볼 떄 마다 노래가 너무 후지고 가사도 너무 불교신자 아닌거 같고 깊이도 하나도 없고 그냥 개그 꽁트레벨이라 너무 웃김
불교 흥해라~ !!

뉴진스님ㆍ불자님들  흥해라~!
연등회 때 엄마랑 동생이랑 같이 갔었는데요
2년 넘게 무릎 부상 때문에 병원 다녀서 다리가 전보다 좋지 않은데도 승복 입고 열심히 뛰시는 뉴진스님을 보니까 안 뛸 수가 없어서 계속 뛰었다가 무릎에 파스를 일주일동안 붙이고 다녔어욬ㅋㅋㅋ
뉴진스님 내년 연등회 때도 뵙고 싶어요
"물들어올때 노젖는다" 말 있듯이 지금이 뉴~진오빠 전성기같아요••어머니 걱정 안하시게 늘 겸손 잊지마세요^^홧팅입니다♡♡♡
5:10 라디오스타 에서 처음 부처핸섬 춤동작 선보였을때 유세윤이 그랬죠. 지루한데 계속 이 동작 하고 있어야 하냐고. 그 말 듣고 만에 하나라도 접으셨다면 지금의 뉴진스님은 없었을지도 모른단 생각하면 아찔합니다. 역시 성공을 위해서는 절대 남의 말을 듣지 않는 것이 진리. 내가 옳다고 생각하면 그대로 밀고 나가면 된다. 지루해보인다던 그 동작, 수많은 관중들이 지치지도 않고 열광하고 있네요. New進 스님 응원합니다 더도 덜도 말고 이대로만 가 주세요!
40년 잘버티고 살고이습니다 
진짜 인생 즐기다 가렴니다 감사합니다^^
불교 가  이렇게  젋은이들을  흡수하는게  너무  좋다!!
아시아는 좁다 드넓은 세계로!  뉴진스님 멋져요..
인생은 돌고돈다. 양지가 음지되고 음지가 양지된다. 잘 나간다고 까불지말고 어렵다고 좌절하지 말고 다들 힘내라. 뉴진스님 흥해라!!
불교계에서 이렇게 큰 포용력을 발휘한 것에

감탄합니다.!!
저 참석했었습니다:) 마음이 평안해지고 좋은말씀도 많이해주시고 즐겁게 즐기다 갔어요! 감사합니다 
아프지 마시고 힘든일 있더라도 다 이겨내실 지혜로움이 항상 함께하시길 바라겠습니다^^
인생 어떻게 풀릴지 아무도 모른다 -  이렇게 국제스타 한명 탄생 -!!!
미쳣다 뉴진스님 윤성호
너무 고맙습니다 불교를 이렇게 아껴주시고 널리 퍼뜨려주셔서 진심으로 고맙습니다
절 오빠가 최고지..
6:24 와….. 깨닫자 이러면서 춤추는데 이게 찐 낭만이다ㅠ 영어로 번역해주는것도 완전 멋짐
댓글 쭉 읽어보니 뉴진스님 걱정하고 사랑하는 팬들이 많네요 뉴진스님 공연보니 힘이나고 즐겁습니다
뉴진스님은 이시대의 관세음보살님으로 오셨네요 온세상이 불국정토가 되시는 그날까지 뉴진스님도 늘 소원성취 하십시요 🪷🪷
하나됨이 왜이리 뭉클하고 눈물이 날까요?
내년에꼭보러갈께용
역시 절 오빠가 최고입니다.
멋지고 진정한 불자십니다
뭔가 그냥 고맙습니다 라고 말하고 싶습니다 , 열심히 사시는 모습 본받고 싶어요 !
불교 원로분들의  생각과 마음가짐이  과거에 집착하지않고 시대에  맞게 변하셔서  가능한일  ..뉴진스님과 조계종 큰스님들 만나는 영상봤는데 마인드가 다들 탁 트이신것같다 .대한민국 종교를 떠나 국민 모두가 뉴진스님 말처럼 즐겁고 행복했으면 좋겠다......
건강 또 건강하세요
멋지다
표정도 어찌 저렇게 인자한 자비로운 미소를 띄게 된건지... 너무 보기 좋습니다
뉴진스님 화이팅!! ^-^
신기하게도 기독교 신앙인 집안인 내가 뉴진스님을 응원하고 있습니다~ ㅎㅎ
잘되시는게 보기 좋으십니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 불교를 안믿을수 없다 ㅎㅎㅎㅎ  부처님 잘생겼다 부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배꼽잡고 웃습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진스님 방송보면 저도모르는사이 저의 얼굴에 미소가 가득차 있네요.행복합니다
빠꾸없이 직진하는 뉴진스님 흥해라~~흥!
우와 뉴진스님이닷!!!!!^^ 요즘 뉴진스님 영상도 재미있게 보고있지만
빡구님 아니 윤성호님 영상도 너무 재미있게 보고있어요
뉴진스님도 빡구님도 정말 대단하신것같아요 뉴진스님, 빡구님 화이팅!!!^^
이제 진짜 쌍둥이 동생이 있다고 생각되버린다....너무 잘 어울리셔서 그런 것 같아요
카야 현장 열기 대박입니다
안된다고 낙담하지말며, 잘 된다고
우쭐대거나 잘난척 할것없고,
세상은 돌고도는거라고!
가끔씩 하는 말이데,
뉴진스님 한테 들으니 새롭네요^^
불교는 부처님을 믿는것이 아니라
자기스스로를 깨닫는거라는 
뉴진스님 말씀 감동입니다.
내년 연등회때는 저도 저자리에
동참하고 싶네요.
뉴진스님 늘건강하게 흥하십시오!
뉴진스님 늘 응원합니다
뉴진스님~~ 큰 일 하셨습니다~~!!
대박.
잘되셔서 ~~보기좋아요. 늘 건강하시고~~좋은일들만 있기를 진심으로 바랍니다.
여러 아이디어ㆍ창의력 무한 샘솟길~~굵직한 한획을 긁네여
관서현보살ㆍ뉴진스님 홧팅!!
멋지다.
6:24 다시 봐도 예술이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부처님오신날 날은행복한날 이런 노래 부르면서 춤춰본건 태어나 처음이야 ㄹㅇ 2025 벌써 기다립니다
제행무상 와닿네요.ㅎ 공연만 봐도 큰 울림이 있어요.
오늘도 너무 잘보고갑니다.^^
항상 행복하세요!^^
깨닫자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ 아놔. 빡구형 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
아 진짜 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오열중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샬 큐큐쿠쿠큐쿠큐큐큐큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
인생에 기회가 세번 있다죠~뉴진스님께 그 기회가 온듯~좋은 기운 쭉 이어 가셔요
암 진단후 절에 발 끊었다가 뉴진스님 보며 다시 절 다니는 불자입니다
새로울 신 나아갈 진. 신진스님 응원합니다
명실공히 
제행무상 몸소 설파한 뉴진스님
제대로 수승한 모습이군요.
삼법인 가르침
늘 응원합니다.

나무아미타불 관세음보살()
뉴진 큰스님 수고 많으셨습니다.
대한민국 1대 조계종을 바탕으로  많은 사람들이  지켜보고있으니까~   국민들에게  희망과 용기  격려를......
잘나갈때 조심할것 자만!
초심잃지않으면 쭉 뉴진할겁니다.
힘내세요.
불교와 ..디제잉 콜라보 미쳤다 주옥같은 멘트와 스토리텔링까지 완벽하네,, 축하해요 빡ㄱ 아니 뉴진스님
24년도에 대한민국 에 미륵이 찾아왔다 진정한 스님의 길이다 ️🇰🇷️
최고멋집니다 뉴진스님
닭살돋고 갑니다;;
너무 멋있다는라는 말밖에 
Love your music.
뉴진스님가시는길사랑과행복이가득하시길기원드림니다
빡구형 잘되서 조으다. 롱런하길 기도합니다
종교를 강요하지 않는 불교가 넘 좋다. Mz젊은들과 함께 호흡하는 현대 불교가 넘 좋다.~ !!  고통을 버려라. 마음을 비워라.  현재를 즐겨라. 함께 뛰는 모습 경이롭도다 ! 
뉴진(Now進)스님 단연 최고다!  한국 불교 대박이다. 불자님들 넘넘 좋도다~! 부처 헨썸!  이런 아이디어, 창의력 무한 샘 솟길~~! 굵직한 한 획을 긁네여! 관서현보살ㆍ뉴진스님 홧팅!!!
빡구형  영원하라~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  파이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
불교 포섭에 앞장서시는
뉴진스님 복 많이 받으시고
전세계가 불국 정토로 바뀔
수 있는 날까지 승승장구
하시옵소서
건강하시기를 부처님전 발원 하옵니다 오빠몇살
관세음보살 관세음보살
관세음보살
분위기좋고 좋은 말도 듣고 
윤성호 형님, 빡구 형님, 일진 스님, 뉴진 스님~!!!
모두 모두 화이팅~!!! ^^
저는 내일 아침에 진관사 다녀오겠습니다. ^^
대단하다 이런컨셉으로 저 만큼가다니..놀아줘 다음으로 참신허다
담에 비행기탈떄 승복입고 타주세요
뉴진스님 최고입니다~~~~~~ 늘~웃는모습 너무 좋와요~~~~^^
화이팅입니다 
일본 섬머소닉보다 연등회가 더 재미있어보이네요 ㄷㄷㄷ
대박나세요 화이팅
불교가 제일 좋아 종교중에
빡구형 와우 홧팅
형 왜 내가 더 이렇게 뿌듯하지?
아 너무 행복하다 ㅎㅎㅎ 희망의 아이콘입니다 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
이정도 인기고 인지도면
구독자100만 깔고 가야되는데
세상이  이렇게 바뀌고있습니다
우리대한민국 만세다
불교 만세
뉴진 스님 만세
불교는 믿는게 아니라는 뉴진스님 말씀 좋네요.
뉴진스님 어디서 욕하고,담배피고, 술집드나 들었다가는 한방에 훅가십니다.
인기뒤에는 늘 날파리가 꼬이는게 인생입니다.
늘 겸손하시길~응원합니다~~~
멋짐 자신있는소신표현멋짐  짱
부처의 길 미륵의 길을 걷고 있는 뉴진스님 
다 내려놓고 움직이면 참 뜻을 알게된다
잘돼서 보기 좋네요. 지금 한창 파리 꼬일 시기일텐데.. 넘어가지마시고..초심 잃지마시고..쭈욱~ 롱런 하셨으면 좋겠습니다^^
한달에 한번 절에 나가는데 영상  처음 봤어요  웃기면서 신기하네요
서울에서 하나요
저도 구경가서 함께 뛰고 싶어요
참으로 흥미로왔습니다
감사합니다
동갑내기인 빡구형 늘 응원합니다 ~
전세계로 불교를 널리 알려 주십시요!!!!!!
뉴진스님 세계로 미래로 !!!!!
멋진 뉴진스님
귀의삼보 합니다
순식간에 클럽으로 체인지
자동으로 뛰게 만드시는 능력을 가지신분
뉴진스님 화이팅  ㅋㅋ 최고입다 ~
뉴진스님 보러 가고싶어요
젊은층한테는 불교접하기가 어려운게 사실이죠 그문턱을 낮추는역할을 뉴진스님을 통해 문이 활짝열릴것으로 기대합니다
빠꾸형님 다시 전성기 올쭐 알았다 🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
부담되실지도 모르지만...진짜 21세기 원효대사님이라고 생각 들어요. ㅎㅎ
뉴진스님 영원하라 
윤성호 화이링^^   ^^  ^^

올해는 몰라서 안갔는데, 내년엔 꼭 갑니다.
너무 멋지고 좋아요
멋지네요...노력하시는 모습 정말 대단하십니다.
이제야 영상보고 구독 놀렀습니다^^
부처님이 흐믓..멋져요
부처핸섬춤 열시미배우고 있습니다. 극락왕생!옴~~~
무찌다 머쪄
멋져요~
멋지십니다. 오래 오래 이텐션  부탁드려영
윤성호님 감사합니다. 건강 잘 챙기시고, 지금 처럼 즐겁고 행복하게 지내시길 기원 드려요
저희 지방민은 유튭 생중계 보며 집에서 뛰었어요 :) 오빠 몇살 관셈보살 고통을 이겨내면 극락왕생!! 운전할 때도 듣고 다녀요 ㅎ
사랑합니다..뉴진스님.
우리 뉴진스님 더 행복하시길 응원합니다
와 무대 진짜 웅장하다 ㅋㅋㅋ 엄청 흥햇네옄ㅋㅋ

포기하지 않고 부단히 노력해서 값진
오늘이 왔네요!
자기관리 잘 하셔서 빛 보시기 바랍니다.
뉴진스님 화이팅!!!
이또한 지나가리 고통을 이겨내어 극락왕생!요즘 이 말을 자주 읊조리며 희망을 가지고 삽니다.뉴진스님 넘 감사드리고 우리 다같이 좋은세상 만들어보자구요.최고최고!
빡꾸형~!!! The 흥 해 라~!!!!
영상중에 "살다보면, 알아서 살아집니다." 이 문구가 진짜 와닿네요.
최고^^
열심히 사시는 모습 넘 보기 좋습니다.
영원한 빡구님 팬입니다.
뉴진스님....성불합시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
불교에 멋진 말씀...
스스로 깨닫는 
뉴진스님 ~오래오래 건강하시고 오래오래 뉴진 해주시길 바랍니다 계속 달려가시길 기원합니다
빡구형 잘되는 모습보니까 좋타
뉴진스님..
사랑합니다.
계속 좋은 말씀 전해주세요.
새롭게.멋지게.나아가세요.멋지시고.대단하십니다.불교.화이팅입니다 
뉴진스님 건강도 챙기시고  하십시요  얼굴이  햃슥해지신것  갇으시네요~~
뉴진스님!!!  좋은말씀 많이해주세요. 응원합니다~~
열심히  한 결과가 너무 좋아서 다행입니다.
중국어도 2년간 현지에서 배우셨다니
대단하구요

부산불교박람회도 오실거죠? 꼭 오셔야 합니다~뉴진스님 보러 갈거야~~
언제나 응원합니다.
새인생 탄생 먼져요 큰 박수 보냅니다 
너무 멋지네요
7:08 한쪽에 스님들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일어나일어나 ~~ 연결고리 뉴진스님 
잘하신다. 뉴진님♡♡♡
지방에도 많이 와주세요ㅠㅠ 보고싶어요
제행무상, 뉴진스님 덕분에 마음의 평안을 얻고 갑니다. 아주 큰 일을 하고 계십니다. 감사합니다.
감사하고 사랑합니다~
우리 뉴진스님 
장하십니다~~
화이팅입니다 
뉴진스님멋진말씀입니다
나무아미타불 불타미아무나 나무아미타불 나무미타불~
뉴진스님 감사합니다
우리 빡구 윤성호 흥해라
많이가면3년 또 신곡잼있게 만드세요 그래야 오래갑니다
뉴진스님 잘 되서 넘 좋음! 일어나~ 이러나~
옛날에 하지마~~!! 하지마~~!! 하던 우리형 그때부터 팬이였는데 지금 너무 흥해서 좋아요 뉴진스님 흥해라 ~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!
불교의 획을 그었다. 멋지다 뉴진스님
멋지다 빡구 이게빡구다
큰 의미를 부여해주시는 뉴진 스님 감사합니다.
우리 빡구 잘되서 너무 좋아
이건  멋진도약이다  불교계  이런걸  수용한다는건 대단합니다
뉴진싸이다!
2025년 연등제에는 꼭 참석하려고요.뉴진스님 여기 좌석예약 합니다.
같은 윤씨로써 항상 응원 합니다 
2001년 대뷔할때 처럼 열심히 초심 생각하며 
잘 부탁드립니다 
화이팅 윤성호 꼭 성공하자
관세음보살
빡꾸형 나 다시 구독했어요~힘내요
윤성호씨 개콘 해지마 때부터 많이 봐왔는데 논란없이 롱런했으면 좋겠네요~~ 잘나간다고 방심 말고 영원히 지금처럼 힙한 모습으로 젊은층도 어르신층도 아우르는 소통왕이 되면 좋겠네요 뉴진성호님 빠세★
항상 응원 합니다
부처님 오신날은 파티 하는 날 
뉴진스님 화이팅하세요
조롱박 들고 부시면 스트레스 풀고 좋을거같아요 전국 돌아요
착하고 성실하고 진심인 빡구형!
새로울 뉴 나아갈 진   옴 옴~ 웃음벨이야
인성 바른 사람들은 언젠가는 된다. 빡구형 처럼. 오늘의 한마디 살다보면 알아서 살아진다. 뉴진스님. 아멘~!
항상 응원합니다
고생많았으니, 행복할일만 있기를
전세계로 나가즈아~~ 뉴진스님
스님 흉내내는 빡빡이 개그맨인줄 알았는데.. 참 본받을 사람이었네. 열심히 하는 모습 보기 좋습니다
뉴진스님이야말로 불교의 새로운 장을 여신 선구자 이십니다.
와 규모가 엄청나네요 ㄷㄷ
뉴진스님  화이팅 ~~~
이또한지나가니 인기는 한낮잠시머물뿐 현실에 만족
영국 윔블리 공연 가즈아~~~~~~~~~
뉴진스님 감사합니다
세기의 공연이었습니다 ㅜㅜ
뉴진스님 한마디가 마음에 와서 꽂힌다 "제가 싸이가 아니잖아요" 거의 싸이가 돼 가시는 중이고 곧 그렇게 되실지도 모르겠어요 스님 말씀처럼 인생 돌고 도는 건데...
대박나라
예사롭지 않은 기운이군요
신같다는 느낌이 드내요~~
뉴진스님 UMF, EDC,tomorrowland 등등 큰 무대까지 진출 하셨으면 좋겠습니다!!
뉴진스님 꼬옥 성공하세요 절대초심 잃으면 안돼요 최선을 다합시다
진짜 겸손 잊지마세요
잘하시겠지만 겸손하세요
그래야 계속 오래갑니다
5:19 와 옆에도 사람이 이렇게 많았어? ㄹㅇ 종로 점령해버렸네 뉴진스님🥹🪷
내가 곧 부처다 부처를 찾지마라
대기만성
형 대단하십니다... 다국어연예인...  깨닫자...맞나?
무튼  잘나갈때  신중  .  조심 !!  너무 잘나가면  꼭  화근이 생기는 일이 있더라구요  ~~
기회는 포기하지 않아야 온다
스님 항상 건강하세요
뜻은 좋은건
내가 부처다 부처의 마음으로 살면 손해 볼건 없음
불교 흥해라~~ 
뉴진스님 쵝오~~ 
라스에서 목사님되는게 꿈이였다고 본것같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
모든것을 다 잃고 버티고 나서야 극락이 왔구나 항상 응원합니다
불교
이 형... 시대 탈 줄 안다..
잘된거 보니까
너무 좋아여 형!!!
극락입니다
우리 모두 성불 합세다~~~
불교는 믿는게 아니라 깨달음을 얻는다....
조계종 큰스님께. 감사드립니다
뉴진이 있기까지. 스님들의 노고가 있었으니. 불교리. 전파 할수 있게되었네요
절에가서. 공양 하고 싶어집니다
댓글도 보니 마음상처 치유도 되었다하고. 절에 간다하고
불교로 정했다 하기도하고 
잘된 일입니다
착한 윤성호가. 뉴진스님 으로 다시 태어나  중생구제 해주시네요. 
더욱더 정진해서. 중생구제. 극락왕생
뉴진스님, 멘트가 좋네요~^^
견디세요 견디세요 저처럼견디세요
그럼 좋은 날 옵니다...☆
행님 그냥 무조건 대박 나십시오!!!!!
형 땜에 즐겁다 너무
그냥 빡구형은 이유없이 하는 모든게 잘 됐으면 좋겠음
불교계가 틀에 박히지 않고 깨어있는 종교인듯 합니다.  조계종에서도 불교를 대중적으로 널리 알리는데는 젊은 문화와도 융화되어야 한다는 걸 
인정해 주기도 했구요. 출가는 하지 않았지만 뉴진스님은 성철, 법정 스님 다음으로 현 세대에 유명해진 분인 듯 합니다
대한민국 멋있다..  불교가  이래서 멋있는  종교. 포용력 보소..
이제 내년 부처님오신날 전에 뉴진스님으로 나타나시고
슬슬 윤성호님으로 돌아오세요
부처핸섬을 외친 저 인연으로 공연 본 사람들 다 극락왕생하기를!
무교인데
불교는 화이팅입니다~
아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨일이야....^^
동국대학교 축제도 가시나요..?
참석자 분들중에 합장 댄스하실때 찌르면서 뛰어야되는데 자꾸 내려오면서 찌르니깐 앞사람 자꾸 찔립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 불교가 아니고 따로 종교 아니냐 ㅎㅎㅎㅎ 대박!!
케릭터가 딱맞아!  다른 사람이  이거했으면  그냥 지나가는 나그네 될껄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈벼락??맞으셔요 그동안 마니고생하셧잔아요 고등학교때부터 형팬이엇요 일어나~~  일어나~~화이팅 부처핸썸
난 이말년 만화 보는것 같지ㅋㅋㅋ상상을 초월하네
5:45 댓글 보면 기독교 신 믿는 마냥 뭘 자꾸 믿는다 하는데 불교는 그냥 스스로가 부처가 되는 것임
뉴진!
불교 멋져요
뉴진스님 
불교계 큰별입니다ㆍ
조계종에서 특별 명예스님으로 임명하면 싱가포르 공연가능할듯 
불교가 정적일 거라는 것도 편견이지요. 화려한 고려의 불교 문화를 생각한다면 뉴진 스님의 야단법석은 당연한 것이지요.ㅎ^_^*
싸이트랜스도 한곡 내주십시오 스님
불경하시는데 전혀 불경스럽지 않습니다. 극락왕생 합시다~~!!
젊은 사람이 많은게 신기하네..
왠지 자연분만 모유수유 이것도 어울릴것같은데요 요즘같은 세상에 출산드라랑 같이해도 재미있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
랩도 살짝 가미하면 어떨지요? 살짝 심심할때
누구나 반짝일순있지만 유지하는게 힘들지 유재석이 진짜 대단함 정상을 20년을
정성호가 영어를 할수있었다면 싸이가 됬을꺼다....
인터뷰하는거 개웃기네
불교믿고싶어진다
호국 불교를 살리고 지킵시다
공수례 공수거는 왜 말안해
라디오스타 유세윤 입방정에 큰일날뻔했다..
저러다 새로운 종교가 탄생하는거 아니냐.   인기 대단하네.
뉴진스보다 힙한 뉴진스님 
잘하고있어. 종교는 종교지요. 진리를 포교하는데 방법이있어? 좋은방법이면 되지요! 불교신자는아니지만 아주 잘하고있는거같어요! 노총각 화이팅!
괜찮겠지 ..
멌있다
종교쪽이라 혹시나
잔짜 궁금해서 그러는데,
진짜 출가한 거임?
진짜 컨셉 아니고?
농담이 아니라 원효대사의 재림
셔플댄스가 빠졌넹ᆢ.
부타민 파티
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
성호형 개그 진짜 좋아했는데 그에 비해 인기가 적은게 아쉬웠는데
이렇게 빵 뜨니까 제가 다 기부니가 좋아여
성호형 이대로 숨질때까지 행복하고 바쁘게 잘살아여!!
일칙이럿케하엿다면대성불교가엄청발전하엿을탠대그래다형밈니다
이제 솟구쳐보자.  김구라 유재석 신동엽도 초대손님으로 모셔보자.
불교 대혁명이다.
역시 고진감래
먼 뉴진교 같아 ㅋㅋ
천태만상
불교는 믿으라고 강요하지 않아서 좋습니다!
다른 모 종교는 너무 강요가 심하더라구요..안믿으면 지옥 간다고 하고;;
뉴진스님 성불하십시오.
불심으로 대동단결
선곡지렸다~~~~~한국
기독교는 긴장해라 뉴진스님 맞다이로 홀리워터밤 개최해라
난 이래서 불교가 좋다...기독교도 좀 보고 배웠으면 좋겠다.
영상보니까 진짜 열심히 사셨어요 ㅇㅈ해요.근데 아쉽지만 조금 과한느낌이 있어요.
컨셉은 좋으나 쉽지 않으실꺼같아요.
그래도 건승하시길..
紐㐱僧侶
이제 조세호전화받지마
대중속에 파고드는 행동하는 불심
위험하네~~
맞즈..부처님이 음. 나 믿으라거 않하셔당. 걍 당신 본인이. 부처 로 갈길 가라 하셔당........ㅎ
불교가 맞다 나 높다 성스럽다 깝치는것보다 천만배 좋다
돈이 없으니 고통이겠지
혜민보다 천배는 더 잘한다
초심 잃지말길..
와 ㅈㄴ 불교다니고싶네
아버지가 불교신자이시고 공부도 하러 다니시는데요..진짜 스님아니시자나요?
아버지가 20년째 불교공부중이신데 아버지공부에 도움이 안돼시고 너무하세요
날먹
뉴진스님 환불 하세요!!!
돈벌이는 종교가 최고다
삼전 노조 땜에 삼전주가 아작남? 빡구야~ 행복하냐?
전광훈 이만희 보고있냐?
사이비 교주같어  흥해라 흥해라
니죄를 니가 알료다...............ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님의 최근 유투브 활동을 너무 심하게 합니다. 즉 물들어 올때 노젓겠다는 것인데. 매우 어리섞은 짓입니다. 소탐대실이죠. 뉴진스님의 공연 활동에 더욱집중...즉 새로운 컨텐츠를 만들고 스토리를 만드는데 집중하여여 합니다. 스토리가 식상하기 시작했습니다.  근데 지금 어떻게든 유투브 조회수나 늘리는데 낭비하고 있습니다.  너무 신선하고 바람직하기에 조언을 드리오니 명심하시길 바랍니다.
교회보다 더하네 작두타는게
무당 굿하는 것 처럼 팔딱팔딱팔딱팔딱. 마음내키는대로 살라고 하셨는데 그러면 인간은 타락하기 쉬운 인성인데.
잠시 추악 하게 살오서 개과천선 할려고.발버둥 치면서.음.
그벌은 못 감당 하여
니들 마음이 주첩 하고 더러 우니 찿는게 .... 사이비요.그곳에 머물곳인지라
스님들이 수양은 안하고 저렇게 유흥에미쳐서 클럽 다니고 춤추고 놀고 있는게 이게 실화입니까
세상에 어느 성인 이... 날 따르라.
하진 않오다 걍.
여러분 마음 으로 행하라 .하셔지...진정한 참 인간 속으로.거짓 기독교 인들 과 요즘.뭐.... 사이비 같은 애들이 주장 하는것이.다 지들에 마음에 안식보단... 걍. 부에 안식 인듲 싶다........ㅋ
ㅅㅍ말쎄네 나무아무타블관세음보살
신은 하나님뿐. 예수님 믿고 구원 받으세요.
불교도 슬슬 미쳐가는구나
 불교나 기독교나 최대의적은 쾌락주의 아닌가?
기독교는 하나님 말씀하나보고 오는거고 
불교는 부처님 말씀보러  오는거다 
저런식의 불교홍보는 오래가지 못하고 지금은 그럴싸하지만 끝은 안좋을것이다
명분은 그럴싸하게 합리화 시켜놧네
정신 차리자  불교 스님들아
마귀가 광란을 하네
108배하면서 좋은 말씀 들으면서 하니까, 기분도 좋아지고 긍정적이고 밝아지는 것 같습니다
108배 좋죠. 진짜 건강해지고 삶이 차차 바뀌어집니다. 많이 하세요. 불교신자가 아닌걸로 아는데, 제 어머니가 수만배 제가 수천배 해서 아는데 진짜 사는게 달라집니다.(말을하면 끝이 없어요.) 업장이 소멸되어 앞으로가 좋아집니다. 108배가 아니라 3천배 아니 그이상을 하시면 세세생생 좋아질겁니다. 뉴진스님 항상 좋은일만 생기시길... 나무아미타불_()_
열심히 사시는 모습이 감동입니다.
이거 큰일났습니다
아...시댁 기독교인데 장로님이신데..
이거 큰일났습니다...108배를 하고싶어집니다 ...절에가서 하고싶어집니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 행사도 뉴진스님 덕분에 봅니다 너무 감사합니다. 너는몇살~관세음보살! 부처핸섬! 부처님 잘생겼다!!
뉴진스님덕분에
다시 살아가는 사람 많을거예요
뉴진스님 어디든 가셔도 됩니다.
뉴진스님 고맙습니다. 항상 행복하세요~  
뉴진스 님 응원합니다.
새로운 불교 응원합니다 
나무아미타불 불타미아무나 나무아미타불 나무미타불 ~
뉴진스님 응원합니다.
뉴진스님!!!!  멋지십니다!!   화이팅!!!
진짜 뉴진스님 복 많이 지으셨고 근념하셨습니다. 늘 응원하겠습니다. 머쪄머쪄

뉴진스님 덕분에 뜻있는 불교행사 눈으로 참여합니다~^^
뉴진스님! 양주 회암사지 가셨군요. 다음에 가시면 밀밭칼국수 꼭 드셔보세요! ㅎㅎ 그리고 108배 영상 꼭 보겠습니다. 감사해요~ ^^
뉴진스님 화이팅입니다
뉴진스님 화이팅!
멋지시다
뉴진스님  멋지세요~응원합니다
다른 스님들을 위해 장삼에 대한 예를 갖추신 뉴진스님.. 감동입니다
진짜 점점 스케일이 무서울 정도로 커지네요 뉴진스님 ㅋㅋ
응원합니다
아니 이런 행사가 있었어요? 나 아침에 매일 밥먹으면서 불교방송 보면서 마음 다듬는데.. 이런 행사 하는 줄 몰랐는데 왜 또 나 빼고 재밌는거 했냐고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠ 내년에도 해쥬세요 저도 갑니당!
불교에 관심을 갖게 만들어 주는것만으로 뉴진스님은 순기능을 다하고 있습니다~
빡구는 진정한 스님이다
뉴진스님 감사합니다 많은 중생을 위해 포교하시느라 고생이 많으십니다 스님같은 마음으로 저도 더욱 정진하겠습니다 

저는 인생이 힘들때 유튜브를 통해서 법륜스님을 만나서 많은 깨우침이 있었습니다 
뉴진스님 항상 응원하겠습니다^^
즐거운 주말멋지게 잘 보내세요
감사합니다 
뉴진스님
영원  하라
점점 더 거물이 되어가는구나..
구독자의 기쁨이로다ㅜㅜ
불교행사를 이렇게 많이 하는지 처음알았어요 대통령께서도 참여하시다니...대단한 행사라니..!!저도 이제 행사소식 접하면 꼭  참여하겠습니다. 불자가 되기로 했습니다
빡구형님도 나이드시니 눈가에주름이 늘어나네요.건강 잘 챙기시고 오래오래활동하시고 웃음주셔서 감사합니다. 응원합니다~화이팅
건강하시고 더욱 더 행복하세요 최고 사랑합니다 파이팅
이제 감동입니다
무찌다 무쪄
뉴진스님 겸손하고 배려하고 멋지시네요
너무 멋있습니다
보우스님께서 이루지못한
불교중흥~  이제 피려나봅니다
회암사~ 문정황후때
덕분에 소리와 환경 보며 마음의 안정을 찾습니다.  옴~()()() 선한 영향력 많이 밝혀주셔요!
뉴진스님 멋져ㅛ 파이팅
멋져요
진짜 스님이 되버린 빡구형
다들 성불하십시요
응원합니다 
부처님께 귀의합니다 
응원합니다 
날마다 좋은날 되세요 
뉴진스님 단기출가자 같으세요~~ 불교의 자율성과 밝은 불교를 전파해주셔서 감사합니다.
불자로써 감사합니다.  중도! 화이팅~~

유진스님의  새로운  접근방법
적극  응원합니다
너무멋지십니다
마음을 닦는 자 지혜롭고 하는 일들 만사형통!
잘된 밥에 서결 뿌렸네 
빡구 화이팅
뉴진스님 응원 합니다.
뉴진스님 응원합니다
뉴진스님 108배 드리는 표정과 모습에서 진정한 진지함을 느꼈습니다
본이 되시는 모습에 감사드립니다
포교대장 뉴진스님 
뉴진스님 너무
존경합니다()
멋지네요! 응원합니다!! ^^
윤성호 그렇게 안봤는데 까도까도 미담만 나오네 널리널리 퍼져라 미담~ 윤성호 더 흥해라~ 응원합니다
뉴진스님 정성호의원님도 계시네요. 두분 다 응원하고 좋아합니다
뉴진스님 팬됐어요

최고이십니다
인상이 점점 더 좋아지시네요...
우와 대통령님과 어깨를 나란히~뉴진스님 클라스
역시 대운이 들어오셨습니다
제일처럼 기쁩니다
장삼에서 많은 겸손과 미덕이 보이네요 이미 내면의 부처가 있으신듯합니다, 쭈욱 밀고 나가시길 바랍니다, 
내면의 등불은 본인이 끄실 때까지 꺼지지 않습니다.
밖의 바람이 내면의 등불이 꺼트리지 않도록 지켜내주시길 바랍니다.
힘들지않으세요
뉴진스보다 더 유명한 뉴진스님! 더 큰 영향력을 펼쳐주시길…
백팔배를 하면 전생의 업보가 소멸되는 것 같습니다. 업장소멸. 뉴진스님 화이팅!
뉴진스님 
다음 컨텐츠는 지루했던 불경들을 싹다 클럽 EDM음악으로 재조명 해주시면 감사합니다 

아시아 잡고, 미국 🇺🇸 할리우드 진출 가즈아 ~~~
선재선재 
뉴진스님! 앞으로 이렇게 꽃길만 걷자
뉴진스님  응원합니다 
불보살님 가피력으로 성공하세요 
나날이 뻗어나가는 뉴진스님 응원합니다~
근데 시작부터 모자이크 좀 잘 해주셔야..
애국보수 윤성호 화이팅
구독 100만 1000천만 가즈아
자비를 베푸시오... 떠날분은 가시오.. 나는 남아서 좀 배우겠소... 모두 성불하시오..
피곤하면, 쉬기 휴가불교! 뉴진스님ㅋ
솔직히 초반 그분은 좀.... 아 죄송해요 옥의 티 느낌. 
고통을 이겨내면 극락왕생!
뉴진스님 1080배 회향 멋져요 
힝  ㅜㅜ..   스님 하고  하이파이브 했었는데... 편집 됀나봐요.. 아쉬워요  ~~^^
그래도 스님 얼굴본것만으로도  만족입니다..
건강하세요  ~~^^
스님 똥군기 하이픽션 멤버들은?같이 안하나요?ㅎ
옷을(장삼을) 여법하게 입어야 하지요....항상.
빡구님 생각이 멋지시네요 스님들과의 차를 두려고 옷차림까지 신경쓰시고..무슨 뜻으로 그리 하신지 알겠네요
오와 썸네일에 유홍준 박사와 함께 있다니!
불교가 더 쉽고 현실 생활, 사회 생활에 와 닿는 생활 종교, K-불교가 되었으면 합니다. 참고로 본인은 종교없음.
장낭으로 시작 햇던게 너무 커져 뿔서~> ㅋ
뉴진스님 1080배 도전 컨텐츠 해주세요. 108배 열번만 하면 됩니다
빡구형님 불교의 포교는 좋으나, 전통적 교리와 수행의 불교를 파괴하지 않겠다고 다짐해 주십시오. 요즘 윤회도 내세도 없다는 불교파괴 공작이 일어나고 있습니다. 그 이유는 하나의 전통적인 가치관과 사람들의 구심점을 파괴하기 위한 작업이기 떄문입니다. 감사합니다.
장삼이 트레이드 마크인데 영 폼이안나보이네요 하지만 낯더위에 108배하다 혼절하면 뉴진스님 개망신입니다!!  ㅋ..
하나님믿고 온가족영혼구원  받으세요
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
오~~~윤석열 대통령님 뉴진스님.우리 대통령님 위해서 기도 많이 해주세요 
장삼은 그냥 옷일뿐이에요. 예의는 빡구형 얼굴에 이미 갖춰져 있으니 관객들을 위해서 장삼 입는것도 좋을것 같아 보이네요.
윤석열 나온거로 뭐라하는 사람들이 많은데, 윤석열 개인이 아니라 대한민국 대통령 신분으로 참석한 겁니다. 그 인간 행적에 대해 찬반은 할 수 있어도 대한민국 대통령으로서 업무 수행하는 것까지 하나하나 뭐라하면 어떡하나요? 천주고, 개신교 행사 다 대통령 자격으로 참석하는데 불교 행사만 오지 말라고 해요? '내 편을 들지 않는다고 상대를 비난하지 말라'고 가르침을 주셨습니다. 내뱉기 전에 생각이라는 것을 하시길.
처음은 헉이다 보기 싫은 인간을 먼저 띄우다니
대통령님 얼굴 보다가 마음이 상했는데 댓글보고 제 자신을 반성했습니다.
그냥 불교로서 봐야 하는 걸 제가 싫다고 처음부터 너무 편견으로 보았나 봅니다.
모든 종교행사에 대통령이 갈 수 있는건데...
그래도 불교신자도 아닌 대통령이 요즘 불교행사에 많이 다니시고,
조계종도 정부랑 많이 엮이시는것 같아 별로 좋지 않아 보이는건 어쩔수 없나 봅니다.
불교를 좋아하는건 조용해서 였는데...요즘 시끄러워지는것 같아 걱정입니다.
괜한일로 욕 먹을까봐...법정스님이 계셨다면 뭐라고 하셨을지 ...참 답답한 세상입니다.
조계종 총무원장 스님은 몰라도 뉴진스님은 안다 나중에 더 정진해서 총무원장 출마하면 다 찍어준다. 그럼 불교는 더 대박날거다.
불교를 제대로 공부하시고 접근하세요 여러가지 방법이나 할 일이 많을것입니다 .하루이틀에 수행은 쌓아지지 않습니다 꾸준히 하시고 표교를 하시던지 해야 합니다
싱가포르 장관이 장삼입고 디제잉하지 말라고 해서, 신경쓰이는듯
대통령님도
뉴진스님도
모든 불자분들 감사합니다 ~_ (♡) _
첫 화면부터 시추 레리션
불교는 절에서 절할때 왜 손바닥을 펴서 앞으로 내미나요 돈 주세요 그건가요
나도진보야. 나도윤석열 저색히 처다도보기시르다. 근데 이정돈이해해
좋은 영상 멧퇘지한마리가 망쳐놨네
오 빡구형 응원해요
윤석열 대통령도 불교 였군요.!
윤석열 대통령님과 함께 하는 뉴진스님 ^ ^
정말 보기  좋고  훌륭합니다.
윤석열 대통령님과  영부인께서도 불자하고 들었는데.....모두 다 성불하십시요.
1000배를 어렸을때 해봤었는데
아니 서결이혇 기독교 신자아닌교
집안에담배냄새안나게해주세요
석유로 이상한짓 하지마소서 비나이다.
썩열이는 아니다 빡구야
윤가보는순간 확 올라오네.
윤가 나와서  젖가락 같네
구독 취소합니다.
윤통 영상은  빼자   형 !
천공 믿는 멧돼지 영상은 좀 빼주시지요 ? ㅋ
스님 흉내만 내지말고 공부를 좀 하세요~~ 흔들어봐요 고통이 없어질것예요 하면서 흔드는것은 그것은 아주 잘못된것입니다 .그럼 나이트를 가야지요 한국불교는 선종입니다 그렇게 접근하더라도 정도를 지켜야지 잘못하면 청소년들에게 불교의 근본 가치를 흔들리게 하는 행위입니다 공부좀 제대로 하시고 하세요...머리만 깍아서 스님 아닙니다
갑자기 첫화면에 윤석렬이 나와서 나갈뻔 했네요
왠만하면 전국민이 싫어라하는 윤석렬과 김건희 영상은 좀 올리지 마시길~~!
뉴진스님 영상 항상 잼나게 보고 있네요 화이팅 입니다.
시작부터 꼴뵈기 싫은 사람 등장하던데 그냥 뉴진스님 볼려고 끝까지 봤다
윤석열때문에 구독취소합니다
잘됐음좋겠어요 뉴진스님^^
날리면은 아니됩니다.
사기꾼과 어울리면 사기꾼소리들어유~~
뉴진스님 응원합니다
빡꾸는 이제 지가 진짜 중인줄 아나부다
뉴진스님 화이팅 ~
말레이시아 현지반응 숏츠 영상 보다가
비하인드 영상을 봐서 그런지 환상적인 분위기에 깜짝 놀랐네요^^ 이제 미국과
유럽에도 포교 하러 갑시다 나무아미타불
관세음보살 뉴진스님 응원합니다
방구석에서 매일울다가 눈물 뚝 하고
열심히 뉴진스님 처럼 움직이고 있어요.
움직여야 부처님께서도 도우실수 있다는걸 
뉴진스님덕분에 알았어요.
감사합니다.     뉴진스님
6월17일 월요일 오후 2~3시쯤(마카오시각) 마카오공항에서 만났던 팬입니다. 유튜브 촬영중이셨는데 우연히 성호형님 발견하고 기다렸다가 . 사진요청 했는데. 흔쾌히 받아주셔서 정말 감사합니다. 이런 저런 스몰토크도 해주시고 정말 매너도 좋으셨고요. 목소리도 좋으셨습니다. 영상보다  실물 훨씬 정말 잘생기심. 키도 크시고 몸매도 좋으시고. 무슨 모델인줄 알았습니다. 항상응원합니다! 주변사람들에게 자랑하니까 부러워하더라고요.. 제 주변 지인들은 성호형님 다 "호감 연예인" 입니다. 앞으로도 계속 응원합니다 좋은 활동 기대할게요!!
정말 원효대사가 따로없으시네요 ㅎㅎ 응원합니다!
내년 석가탄신일도 미리 기대하겠습니다!!!^^
빡 꾸형!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   성공해서  너무  좋다.......!!!!!!!!  잘나가고  성공 할수록  항상 겸손 하게  행동 해서    롱런  하세요~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

그리고  다나카~~!!  잘나갈때  도와줬으니    다나카  유튭도  출연해주시고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나무관세음보살!! 뉴진스님!
뉴진스님 덕분에 마음수련 마니 하는 요즘입니다 감사합니다 건강 항상 잘 챙기셔요
오래 봐왔지만 이형 더 잘됐으면 좋겠다...
이 또한 지나가리 가 제일 명언입니다~
불교에 관심 없던 제가 관심을 갖게 되었으니 말이죠~~
명실공히 
불교와 인생의 대전환점인듯 합니다.
늘 부처님가피 함께 하소서.
나무아미타불 관세음보살()
뉴진스님 
승승장구기원합니다 ()
준비된 사람!!!
대단하다 뉴진스님~^^
포교를 뉴진 스님 열심히 해주셔서 넘 고맙습니다 
멋찌다.
뉴진 흥해라 ^^
부처핸섭!!
부처핸섬 
뉴진스님핸섬
부처핸썸
뉴진스님 흥해라~~~
기다리던 영상 
네이버 뉴스에선 말레이정부서 공연 금지 시켰다드만 무사히 잘 하셨네요 . 하여튼 우리나라 언론은 믿을수가...
부처님이 미남은 미남이지
아진짜 너무 좋아요 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋ 너무 잘지었어요 천재인거같아요
ㅠㅠ 완전 감동이에요 부처님이 도와주시는것같네요!!! 불교행사는 뉴진스님이 다해주셨으면 - 천주교인이지만 맨날 뉴진스님 노래 들으면서 출근합니다 이또한 지나가리~~~! 아, 다른 버전의 노래도 또 내주시면 안되요??ㅠ
빡구형 옛날에 신촌에 파고다어학원에서 본 적 있는데 정말 몸 좋고 얼굴 작고 멋있는데 매너도 좋고 참 좋아보였어요. 이렇게 잘 되니까 저도 덩달아 너무 신이 납니다.
뉴진스님~ 최곱니다.
부처님께선 난 부처니까 도와줄께 하시진 않겠자요.
그냥 모든 중생 살리실겁니다.
그럼 그냥 저절로 부처님 공부하겠지요.
부처라는 한마디없이도 뉴진스님 뜻대로 될겁니다.
불쌍한 사람 위로하고 즐기시길 바랍니다.
이또한 지나가리라  최고입니다!
우리 뉴진스님 화이팅입니다 ㅎㅎ ~~^^
계속 승승장구 
하시길 바랍니다 ㅎㅎ
뉴진스님 응원합니다
앞으로 쭈욱 !!
대단하십니다 형님 달에서 공연하는 그날까지 ~~
뉴진스님 너무 고생하셨어요~~
뉴진이 미래다 -!!!
반대하는 말레이시아 공연 무사히 잘 마치셨네요 축하드립니다 뉴진스님  저도 열심히 조심스레 포교해보는데 잘 되는건지 모르겠습니다 중생을 위한 마음 정말 훌륭하십니다 응원합니다
롱런하세요
음악으로 하나되고 조화를 이루고 평화를 이루고... 눈물이 난다
빡성호는 잘되야 한다
멋져요
당신이 진정한 부처입니다.
멋지다 응원합니다 날마다 좋은날 되세요 
파이어 뉴진스님 ^^
에너지 드링크 계속 드시면 안좋아요.
뉴진 스님
영어자막 넣읍시다.
세계 자막 넣읍시다.
앗....그분이였군요. 싸인이나받아둘걸...비행기 옆자리에 있으셨던분인대ㅠ심지어 호텔에서도 봐서 인사도했는데 ..잘 되셔서 다행이십니다.ㅎ
준비된 자

나간다 나간다 자알 나간다
 
스님
왜  이러세요?
이래 인기가많아서 우짤라요
나는 윤성호씨가 뜨기 전에도 가장 웃기는 개그맨이라고 생각했다.
검정색과 흰색을 썪으면 그래이색이야 라고 외치던 코빅때부터.ㅋ
뉴진스님 포교
인기의 이유보다는 과정을 배우고 갑니다
응원합니다~
응원합니다.
미남형임.
️
나무관세음보살
부쳐핸썹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 열열히 응원합니다!!!!!!!!!!!!
뉴진스님 성불하세요
에너지 드링크 많이 드시면 대장암 발병율이 현저히 높아진다는  연구 논문이 있습니다  조심하세요
뉴진스님 감사합니다 건강하십시요
뉴진스가 말레이시아 공연한 줄 알고 들어왔잖아
이공연 끝나고 말레이 공연 금지당한건가요?
5:00 빨간옷 여성분?

5:35 극락왕생 하셨네요
불교가 가깝긴함. 불교신자가 아니더라도 절한번 들러보고.. 중요한 시험에도 절에 기도하러가고
빠꾸 대박나라 89세까지
말레이랑 싱가폴?어느나라 뉴진스님 공연 못하게 했다는데요.어쩌죠
좋은의미로 사이비같네ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다~빠꾸
진짜 중은  가족도 버리고 자신만을 위해    산속으로 들어가  자연인의 삶을 추구하기에  목사처럼  타인을 위한 삶을 살수가 없다 그러기에 진짜 구원을 이룰 수 없다  그러기에 목사 되는게  진짜 어려운거다  희생을  각오해야 하는거다
술먹고 목탁치시는겁니까 스...
미국진출, 유럽진출 가즈아~!
에너지드링크 &관세음뽀쌀
세상사 여러 또라이들의 합주로 이루어진다더니
️
뉴진스님   아자...
 뉴진스님 공연 또 가고 싶어요
뉴진스님 되시고 인상도 훨씬 선해보입니다~~ 꼭 잘되시길~
뉴진스님 진짜 멋져요   
불교 포교의 패러다임을 바꾸셨습니다. 대단하십니다. 화이팅~~
뉴진스님! 앞으로의 행보를 응원합니다
뉴진스님!감사합니다 ~~
뉴진 흥해라
뉴진스님 화이팅
뉴진 스님  ㅡㅡ파이팅  
건강  잘 챙기세요
뉴진스님 목관리 엄청 하셔야 할듯요.
성대 조심 하세요.
자꾸 뉴진스인 줄 알고 들어와서 끝까지 보고가네
NEW進스님 선한 영향력으로 중생들을 보듬어 주세요. 뉴진스님 화이팅!!!
더 대단한거 바라지않는다. 매일 오늘만 같앗으면하오 ..뉴진스님   
완전 축하드려요
뉴진스님~최고  
화이팅입니다 
멋집니다.
흥해라 뉴진스님
불교의 bts 자랑스럽습니다
뉴진스님  50만 가즈아
우리 뉴진스님 미우새 예고 봤어요~본방 사수역시 대세세요
天上天下 唯我獨尊
뉴진스님 화이팅입니다 ㅎㅎ
형이 더더더 잘됫으면좋겟어
뉴진스님 화이또! 
앞으로 계속 행복하길 빡구형~!!
아시아 대스타 등극 추카 추카 화이팅
종교대통합!!!!
내일밤 미우새 기대합니다. 방방떠서 좋으다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 올해도 덥다 더워 부채 부처~~

아시아 투어 중이신 뉴진 스님 ㅋㅋㅋ
계속 인기 올라가길 
나무관세음보살 ()()()
부처핸섬 너무 좋아요 !!
사랑합니다.
뉴진스님. 응원합니다
건강하세요
멋지다 뉴진스님
뉴진스님 파이팅!!! 멋지십니다 옴마니반메훔 ()
뉴진(New進)스님! 앞으로의 행보를 응원합니다. 健康 잘 챙기세요  파이팅!
불교 젊은이들 대중화의 패러다임을 바꾸셨습니다. 대단하십니다. 뉴진스님~最高다 !
참 사람의 관상은 무시 못해요. 얼굴이 스님이 너무 어울려요
특히 눈매가 모든 종교는 중요합니다. 평화를 지향하는 중교는

진짜스님같음
뉴진스님 향락속에서도 정신력이 대단하십니다옴️
뉴진스님이여!
영원 하라
뉴진스님  홧팅!!!
뉴진스님~아자자~가자~!
멋지다
미치겟다 ㅎㅎㅎ 대단
웃으실때 인자하니 참 보기 좋습니다~ ^^ 항상 초심 잃지 마시고 오래 가셨으면 좋겠네요~
구독자는 많이늘었는데 조회수가 너무늘지가 않네요.
동트기 전에 어둡다.. 내가 얼마나 잘될려고 이렇게 힘이 드는지... 저도 잘되게 부처핸썸
역시 탑스타
재미나네요 ㅋㅋ
뉴진스님 ~~ 공연때마다 즐기는 공연도 좋지만 이왕이면 깨달음을 주는 공연해주세요~~^^
공연안가봐서 모르겠지만 불교의 다양성 또는 가깝게 느낄수 있게 즐거움은 주시지만
깨달음을 주는 공연이 더 갚질것같아요
그리고 또 찾고싶은 공연이 될것같습니다
멋지십니다.응원합니다.어쩜 이런  아이디어를  생각하셨는지..참 멋지세요.
뉴진스님 해외에서 이렇게  성황리에 한국불교 포교늘 잘해주십니다 늘 뉴진스님께서도 건강의유념하시고 뜻하시는 원을 잘 이루시길 바랍니다
🪷🪷
빡구형 계속 정진하는 모습 보기 좋아요. 초심 또 초심!! 오래 오래 장수하세요 :)
뉴진스님 잘되시고 
도와주시는분들  좋은분들만  계셨으면합니다.
태국에는 초청무대 계획이 있나요?
헉... 홍콩에서 중국 보통어하면 홍콩사람들이 진짜 싫어하는데.. 다음부턴 홍콩 공연시 꼭 영어로만 소통해 주세요
나 지금 막 뉴진스님이란 존재를 알고 잘됐다. 오랜시간동안 정말 힘들게 살아왔는데 드뎌 떴구나. 그것도 글로벌로다가..  너무 좋다. 내 친구? 내 오빠? 내 동생? 뭐가 됐든 내일처럼 넘 기뿌당 아시아뿐만이 아니라 전 세계적으로다가 유명세타보자. 가자, 뉴진스님!
빡구형 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
태국에도 오세요
3시간 잤는데 컨디션 좋다고 하시는거 너무 울컥 하고 희망이 됩니다! 감사합니다
가즈아~~~
빡구는 빡 소리나게 잘 되야한다
빡구형 멋지다
뉴진스님 응원합니다~ 최고~
오늘구독했네요 윤성호씨 기나긴 새벽을 지나 드뎌 아침해가  떳네요!  와~~  어제 첨봣는데  노래도 꽂히고 극랑왕생이 완죤.  홧팅하시고 나이트서 보고싶네요 ㅋ
보는내내 흐뭇합니다
성호형 개그할때 보다  겁나 바쁨...   ㄷ ㅏ   자기일이  있는거야..
응원합니다
좋아하던 분이 잘풀리니까 팬입장에서도 넘 좋아요
진짜 사람인생은 모르는구나.. 곧 50을 바라보는 나이에 제 2의 전성기가 찾아오다니..ㄷㄷ
최고~~~

셔플댄스 개땡기네요 ㅎㅎㅎ

아 정말 멋찌네요~!!  전 불교 신자는 아니지만 ^^  그냥 좋네요!!  계속 전진 하세요~!
개그프로때부터 잘되셨음 바랬었는데 너무 보기 좋으십니다. 응원합니다 ~!
뉴진스님! 뉴진스와의 합동공연 기대하겠습니다. ㅋㅋㅋ
크리스마스에 광화문에서 공연 합시다!
열심히 하시는 모습 존경합니다
뉴진스님 무더운 홍콩에 가서도 삼천배를 이어가시다니🫢 공중파 방송은 안봐서 작년에 그리 힘드셨는지 전혀 몰랐어요ㅠㅠ 그 시기를 인내와 노력으로 극복하셔서 올 해 떡상 하시나봐요. 
다른 종단을 말 할 것도 없고 출가해도 공부, 수행 안하고 신도들 돈만 밝히는 스님들이 태반인데, 정말 존경스럽습니다.
더더욱 번창하셔요~️
셔플댄스는 어디서든 꼭 해주세요 제일 신남
이게 가사가 너무 좋은데 뒤에 스크린이 크게 있으면 해석하고 통역글을 글씨 크게 쓰면 현지인들도 글 의미 알고 좋아할거같아요
뉴진스님 앞으로가는길은 극랑왕생
️
이형 잘됐으면 해
형 응원할꼐 해외투어 많이 다녀서 부자되자!
뉴진스님 멋져요ㅠㅠㅠ 응원합니다 (-ε-〃)bﾞ!!
스님 코스프레하고, 캐쉬 잘 빨고 있군요~!
캐쉬 안 빨리면 다음 캐릭터는 뭔가요?
전세계를 장악하는 그날까지!
한국 불교의 자조심 " 뉴진스님" 부산에서 응원 합니다.
세계 한국 뉴스님 1호
방송에서보는거랑 다르길.. 한껏? 한철? 응원합니다.. 초대해주시면 무저건 갈게요 뉴욕이라서 초대권있으면 한국에는 갈게요 ㅎㅎ
형 이제 울지 마셔요~!!
아니 갑자기 교주가됏어화이팅
형님 이러다가 정말 절에 들어가시는거 아니에요.
진짜 체력이 실시간으로 닳아가는게 보이네요 체력 챙기시고 물 들어올 때 열심히 노 저으셔야죠 이제 대스타십니다 ㅎㅎ
응무소주. 이생기심.  하시면됩니다
뉴진스님 화이팅~
뉴진스님머리는 뉴진스럽다
불교가 점점 좋아져요,,,오흫흥흥흥흥 ~~
bts님도 만들어줘요 ㅋㅋㅋㅋ
부처핸섭ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
모두다 지나가리 나무관세음보살 아멘!
대단하다 불교와 중국어가 같이 시너지를 내는 날이 올 줄은 몰랐네
뉴진스님 인터뷰 영상 보러와주세요!!
극락왕생하소서...
홍콩이 중국 만다린 싫어한다는데 외국인들이 하는것은 괜찮다네요 대만 만다린 억양은 신경 안쓰는데
뉴진스님 최종 목표는 출가를 하는 겁니다.
첨 들어와서 스님이라고요? 우리가 아는 스님?? 근데 웬 저런 곳에???. 어리둥절하네
쉬엄쉬엄 극락으로 보내주세요~^^
저번달에  머리가 빤짝하시고 옷은 땡중 복장으로 하셨는데 냉면을 먹는거에요 먹어도 되는겁니까?
다음에는 홍콩에서는 광동어 하는 센스를 보여주세요.
중국어 잘하는디ㅎㅎㅎ 영어랑 ㅎㅎ
형 진짜 좋고 응원하는데 삼성노조거긴 갔으면 안됫어~~!!!조금실망이야
덩기덕 쿵덕 클럽 분위기 불판 수준입니다.
종교가 미쳐 돌아가는구나
불교 안녕
길게갈수없다. 그쯤에서 새로운 콘텐츠 개발해라
조계종에서 백업하는 막강 뉴진스님. 말투나 행동 침착성이 이제 완전 스님.
bbakoo = 브바쿠
ppakkoo = 빠꾸
ppak-kkoo = 빡-꾸
묵언수행 안하십니까. 디제잉하면서 묵언수행하면.... 참 재미질듯...
참 별놈 다보겠네 ..
담에 노래 작사하실 땐
염불하면 극락간다 나무아미타불!
법을 올바로 전하는 가사였으면 더욱 좋겠습니다~
나무아미타불
인기는 한순간
불러줄때 밤무대 싹쓰리 하시길
점점 말라가는데
.. 채식하셔서 그런가요?
저러다 코메디 때려치고 중델라
홍콩독립 기원 3만배 하시고 오시는게 좋을것 같습니다...하다가 피까지 토하면 홍콩인들이 더 기뻐할거라 봅니다.전세계를 위해 소신공양(燒身供養)까지 하신다면 정말 자랑스러울거 같기두;;;;
뭐하은지이냐
아미타불, 스님이면 스님의 길을 가야지 이게 무슨 짓입니까. 지금의 인기는 스님이라는 배경 때문에 그런 거지, 당신이 진짜 대단해서 열광하는 게 아니라오. 속세 좀 그만 기웃대세요.
edm음악으로 중생을 구제 하는 뉴진스님
뉴진스님 어둡고 앞이 안보여 막막하던 그때 중국어 열심히 공부해두기 얼마나 잘했습니까 준비된 자에게 기회가 제대로 와준것 같아 보는 내내 흐뭇하네요 
내가 불교였네요… 30년넘게 무교라 생각했는데
뉴진스님 관상도 사회성이 강한 상으로 바뀐거 같음.   앞으로 더 대성할 꺼 같음.     뉴진스님이  신 한류다~!
진심은 통하네. 우리 빡구형 너무 보기 좋아요! 초심가지고 쭉 가즈아~
그간 고생 많았잖아 빡구야.. 사고치지 말고 이번 컨셉 평생가야돼~
형이 더 잘됫으면 좋겟어
관세음보살 
지장보살
부처핸섬 뉴진스님 힘내세요
노래방에서 선곡하려고 했는데 아직 등록 안되어있어요~~

얼른 부처핸섬 극락왕생 넣어주세요~~ 금영, TJ 님들
뉴진스님 화이팅입니다 ㅎㅎ
노래 좋음 ㅋ
뉴진스님 세계에 널리 알려지기를 바랍니다
K불교를 중생들에게 가까이 다가가는 모습으로 전파하고 계신 뉴진스님!! 이게 바로 좋은 포교 아니겠습니까!! 눈쌀 찌푸리는 것이 아니라 모두가 즐거워 하지 않습니까!! 강요가 아니라 스스로 일어서지 않습니까!! 부처님은 말씀하셨죠!! 누구나 깨달음을 얻으면 모두가 부처가 될 수 있다고!! 부처님은 본인 스스로를 신이라 한 적이 없음. 바로 생활속에 있는 것이죠!!
티셔츠보다 오히려 승복이 더 잘 어울리시네. 그냥 승복입고 계속 해주세요 ㅎ
뉴진스님
승승장구하시길...
초심 잊지마시고요^^
흥해라 뉴진
ㅋㅋㅋ 아니 불교 왜 아니 어쩌다 그파도를 타게되서 좋겠네요 부럽다
뉴진스님 멋지십니다. 머지않아 아시아를 넘어 세계적인 스타가 될겁니다 ~
구독 누르고 갑니다~ 화이팅!!
뉴진스님, 너무 멋집니다. 我喜欢你们 에 이어我喜欢美女 라고 멘트 날리면 관객들이 더 좋아할거 같네요...  나중에 중국 심천오면 알려주세요.. 차량 지원 해드릴께요!!  항상 응원합니다, 100만 구독자 가즈아!!!
멋짐!
오늘도 파이팅~
뉴진스님 때문인가.... 요즘엔 힘들때는 가끔 절에가고 싶은 생각이 들어...
극락이 별거 있나, 불교를 생각하며 뛰고 노는 이순간이 곧 극락이다... ㅋㅋ
뉴진스님 수고많으세요
뉴진스님. 이제 일본,몽골,베트남,중국 만 방문하시면 대승불교국들을 섭렵하시면서 불교의 재부흥 일으키시는 거네요^^ 
항상 만수무강하시고, 일사천리 되시길 기원합니다.
응원합니다~~
응원합니다~
이름이 진짜 중요한가봐 뉴진스님으로 태어나더니 새롭게 나아가네…살면서 무대에서 음악으로 평정하실 줄은 몰랐습니다ㅋㅋㅋㅋ 지난주에 아빠랑 미우새 넘 재밌게 잘 봤어요! 오심스님 팬 될 거같은 피지컬이 넘사(경망스러운 발언 죄송함미댜,,,) 절에서 산 배경으로 디제잉 너무 새로웠어요 신기함
뉴진스님
너무 멋지시네요
스님. 물 들어왔을 때 X빠지게 노 저어야 합니다... 

뉴진스님성호께서 드디어 떳다~~~
개그맨에서 출가해서 불교 정착해서 행복해보여서 보기 좋네요
뉴진스님 대단하다. 우리나라 수천년 불교 역사를 K불교로 한방에 뒤집어 버렸다.  우리나라 가장 위대한 스님으로 등극했다.
개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구형 예전에는 초점잃은 눈빛 여유가 없는 모습들이 많았는데 이제는 웃는 모습도 불교를 대하는 진중한 모습도 깊이가 있네요. 유재석 만큼이나 타의 모범이 된다고 봅니다. 이 또한 지나가리!
3-4년 전에 구독 했는데 빡구님  잘 되는거 보니 흐뭇합니다
종교를 떠나서 항상응원합니다.
화이팅.
제2의전성기를....
성호형 볼때마다 너무 기뻐요!
성호씨…
당장의 달콤함은 이제 막바지 입니다…

정곡을 파고 들어야 하지 않을까요…???

오래 가소서~~~~~~~*
마카오공연도 최곱니다뉴진스님
뉴진스님 중생들의 불성를 깨워주세요

뉴진스님
나무관세음보살
온세상은 들어라!!!!   뉴진스님 나가신다 .  길을 비켜라^^*
뉴진스님 조심스럽게 건의 해보는데 해외 가실때 그 나라 경전 리믹스해서 가시면 더 좋아 할것 같아요
어릴때부터 보던 빡구형님 잘되서 좋다.
화이팅 하세요
저도 불교지만 큰 가르침을 주는 영상입니다. 화이팅입니다!
뉴진스님 넘 잼있고 즐거워보여서 좋아요 ㅎㅎ 정말정말 좋은일만 생기길 부처님께 빌어드릴께요
불교계의 혁명을 일으키고 계시네요.
유퀴즈 방송보고
알았네요.
New眞(?맞나요?)스님
응원합니다... :)
승복이 너무 좋아보여요.
뉴진스님 덕분에 많이 배웁니다.
감사합니다

열심히 노력하고 기회를 잘 포착하면 
인생에 서광이 오는 구나 
뉴진스님은 당연한 결과 입니다. 축하해요.
그런데 원래 불교는 대중과 가까이 있었는데
조선시대 탄압으로 산중으로 들어 갔죠
응원합니다 항상
활동 잘 보고 있습니다.  불교라는 장르가 새로 만들어진 느낌 ...ㅎㅎ 좋네요 응원합니다 .
빡구형 인상이 날로 좋아지네
뉴진스님 넘 좋아요
성호형 화이팅!!
진짜 대박~~~
이렇게풀리네..ㅋ빡구화이팅
뉴진스님 팬 되고
뉴진스님에게
헤드폰을 선물하신
진우스님 팬 되어
요즘
진우스님께서 법문하시는
선명상 아카데미 다니러
조계사 가고 있어요
고맙습니다.
.
멋지다
윤성호
최고다
아오 신나~!
고생끝 행복시작 우리 빡구형 더맗은 사랑 받으세요
진짜 ㅈㄹ 멋짐
뉴진스님
화이팅

항상 응원합니다

멋지다 빡구형
7:17 도교의 도사까지 왔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Peggy Gou과 공동작업해 보세요.. 그래서 유럽과 미국도 진출하길.. 물 들어왔을때 확실히 노를 저어 아시아를 넘어 세계로
마카오에 불교신자가 이리 많았었나요? ^^ 중국어도 되시고...인기도 엄청나시니... 그야말로 중화권 맞춤형 한류스타이십니다.
컨셉진짜 잘잡았다
빡구형 성호  가늘고 길게 가보자
아깝네요. 어제왔는데
대단하십니다 부처님께서 칭찬하히겠어요 혁신입니다 불교계 ㆍㆍ
멋지다!!!!
부처 잘생겼다 
뉴스님 지켜리오
진짜 사람일 모르는것인듯 앞으로도 승승장구 하기를
뉴진스님.  계속.  즐거움. 
주세요.
뉴진스님 포에버
뉴진스 님
다시 찾아온 전성기~~  더 성공하시길~~  근데 다른 레파토리를 많이 개발하시면 더 좋을듯^^
이제 세계로 뻗어나가시는 뉴진스님 화이팅입니다 
뉴진수님!!!똿
멋있다 뉴진스님~
뉴진스님아리아리 사바하
뉴진스 지금 어두운거 같던대 뉴진스님이 빛을 발하시네 ㅋㅋㅋ.
우와 저 많은 중생들이 다 극락갔네요
스님 정진하세요 ....
함께 동고 동락 해주셔서  감자 드립니다
ㅋㅋㅋ
빡구가 그립군.
K불교선구자 뉴진스님업흥해라   세계로쭉욱
   점점  어려지고 있는 뉴진스님 
신나는불교  멋진 불교로  바꾸는데  일조하는  형아  홧팅
최고... 롱런 파세요!!! 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하십니다 
29일 석남사 오신다고요
인기뿐만 아니라 돈 ㅈㄴ 벌었으면 좋겠다 제발 
가즈아 세계로
내가 기분이 좋네
포교만하고  개인관리 잘하길~~  잘나가다가  어디 술한잔, 식사 한번만 잘못해도 승냥이처럼 달려드니까~  요즘 그만큼 핫하는 증거~~
형 물들어올때 노젓자 자지말고 일하자 언제까지 물들어올지 모른다 화이팅 
난언제 물들어오너
뉴진스님 개그맨이신데 개그콘서트인가? 코빅인가? 없어지고 이 유튜브 하셨다는 이야기를 들었어요 돌파구를 진짜 잘찾으셨네요
2:16 성호 형님 잇몸 만개 순간
빡구형 이제는 빠꾸하지말고 직진하자
(지금)부터핸썸~~~
그는 비록 스님이 아닙니다만 석가의 가르침을 그대로 이어가고 있습니다.
내가 생각해도 한국은 진짜 힙해.
스님까지 완전 신선해.
관세음보살 ~~~^^
한국공연은 없나요?
마카오스님
법명 그대로 실천하시는 
진정한 뉴진스님 화이팅요~~~~!!!!!!!
내가 20년전에 봣을땐 뭔가 사람이 힘없어 보이고 주눅들어잇엇는데 품성은 착했다.  잘되서 보기 좋네
성호형도 이제 잘될때가 됐지. 그동안 고생했어
싱가폴,태국,미얀마,네팔 달려라.
Welcome to makao
물들어왔을때 노젓는게 아니라 다 퍼마시자아으아!!!!
다음은 지저스님으로 대통합을 이뤄보는 것도 좋을 것 같은데
빡구 인생 역전 
이분이 그때, 그시절 *빡구*였군요. 전 진짜 그동안, 스님이 디제잉하시는줄 알았네요.
뉴진스님 불교의 대중화를 위해 월드투어 다니시며 포교에 힘쓰시니 너무 감개무량합니다. 아미타불
신학과 나오신 스님!
10년 매집된 숨은 우량주 텐버거 시세 나온 듯한..
인생은 윤성호처럼.
이름 잘지었네... 뉴진스가 뜨면 스님도 뜬다
뉴진스 럽네
빡구의 머리는 더 반들반들해져야 한다
대만 분들은 알까? 이분은 인기도 인기지만 심성도 좋은 분이란걸... ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 아직도 합장보다 손이 먼저 올라가
월드스타 스님
노력해라. 준비해라. 기다려라. 성공은 확신 못 하지만 기회는 온다.
뉴진스님 기독대학 나온거알고 빵터졌다
저는 기독교인이지만 잘봤습니다 나중에는 신학대생 답게 목사님을 도전해 보심이..
하이브에서 몇곡 시주하세요.
빡구형~ 이대로 죽꽃길만걷자 뉴진스님 부처핸섬!!!
마카오 홍콩이 중국 본토 대만 보다 중국어 조금 딸린다는데 다 이해하더라고요 중국어 물어보면요. 외국인이 한국 와서 다 알아들어도 좀 어눌한 정도 그정도 인가봐요 메인으로 광동어 써서
굿즈 판매수익 일부는 그나라 부처님뜻으로 시주 하거나 불우 이웃돕기하면 더 좋을것 같긴합니다
K뉴진스님 달려라.

성불하세요.
형 헤드셋 목에 걸고 다녀 그게 먹어줄 거 같아~
법화경을 아십니까?
진심으로 궁금한데 섭외는 어떻게 오는건가요? 그렇게 유명한건 아닌데 해외에서 많이 불러주네요 ㅋㅋ
환장한다
성불이 따로있나?
K스님 흥해라.
부처: 아 이게 극락이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기회는 왔을때 잡는거다.
동남아 전부 순회공연 하자.
동남아는 불교니까
홍석천
그뉴진스가 아니네...ㅋㅋㅋ
어쨋건 성공하셨음다...개그프로그램도 없어지공....
빡구는 빡대갈통이 아니다
빡중이다
아미타불
구준엽이 대만진출했을때 이런 마음이었을까?
중국어 ㅎㄷㄷ
헌금 들어오니까 새옷도 싸서 입으세요
뉴진스님이 스님이고 한국불교를 대표하는건가?
홍석천도 합류해라.
적삼입으실때는 스님 생활하시고 벗었을땐 일반인으로 생활하세요 너무절제하면 스트레스 받아서 몸에 안좋아요
뉴진스 이름은 교묘하게 가져다 쓰면서 뉴진스 응원 한마디 안하는 인성
한국 클럽이 비싸기만 하고 좆노잼이란걸...다시한번 느끼면서..난 태국클럽으로 떠난다..ㅋㅋㅋ
가짜~~~~
돈을 긁어 모으시는
스님도 아닌 사람을 왜 자꾸 스님 호칭을 붙이는지 그냥 윤성호 거사 라고 해야지 불교 망신  다시킨다
불교성전 싯타르타의 가르침에 대한 말씀은 어떤 영상을 봐도 보이질 않더군요...불교성전 꼭 한번이라도 읽어보시길 추천드립니다....성불하세요.
신학대 나오신걸로 아는데..하루 빨리 회개하시고 예수님께 돌아오시길 바랍니다.ㅜㅜ
패역한 세대들
잘한다..넘 멋진데......ㅎㅎ
이분 개콘이후로 진짜 방송에서도안보이고 엄청 힘든시간 보내셨을것같고 방송에나와서 한없이 우시면서 말씀하시는데 그게 그냥 바로와닿는느낌
돈버셔야죠이제 많이버세요 축하합니다 ㅎㅎ
뉴진   굿
잘될때 적닥히 욕심은 거지됩니다~^^
준비된 사람이기도 하지만 역시나 운이 따라줘야됨
불교 맞아?  아... 그래도 불교만큼은 아닐거라....  아....  이거 뭐지?....   불교의 철학은?  불교는 철학이 코어 아니었던가? 아....   이거 뭐지....?
성호씨 승승장구하세요
오늘도 파이팅!
~~~
힘내세요 응원합니다
무조건 감사합니다
형 응원해요
정말 요즘 빡구형 보면서 인생사 크게 깨닮은건 뭐가 되었든 그게 업이든 컨셉이든 간에 존버하면 반듯이 기회는 찾아온다라는걸 몸소 보여 줬다라는거..진짜 느즈막히라도 형 잘 되서 좋다.
응원 합니다
잘되서 진짜 좋음. 돈겁나 벌어요 ㅎㅎ
뉴진스님 보좌하시느라 얼마나 노고가 많으신지요 ^^
형님 개콘때부터 형님 팬이었습니다. 예전레 라스 나올때도 입담이 너무좋으셔서 언젠가 더 높이 도약하실거라 생각했는데 요즘 잘되보이셔서 보는 저도 너무 좋습니다. 개그맨 윤성호 화이팅!!
오늘 합정에서 사진 찍어 주셔서 감사합니다!
훤칠한 키 꿀피부~~
착함이 묻어나오셔요
응원합니다!!   
뉴진 흥해라
흥해라요
응원해요 빡구형
제발 구설수 없이 승승장구 하시길
윤성호 화이팅입니다 ㅎㅎ
준비된 자에게 기회가 온다

뉴진스님 응원합니다
구설수에 휘말릴 1도 없게 잘하고 극락인생하세엽~ 나는몇짤? 지장보살~
형처럼 기독교인데 불교에 댓글 달고 동학사  갈  생각 하는 1인 ㅎㅎ

구름위를 나는 지금이지만 그 구름은 지금껏 형이 만들어왔고

부디 폭우에 누구(?)들처럼 떠내려가지 마시고

꼭꼭  뉴~~~~~~~진 스님 답게 

불공도 드리며 이 시간을 추억하시길  진심으로 성불합니다  ㅎㅎ
물들어왓다. 노저어 나갑시다
하루차이~~~아쉽습니다~~~ㅎ
스님 고기 맛있게 드시네요
형! 알지?
뜨지않았을때와
지금 이순간!
초심을 잃지말자!
화이팅!
하....뉴진스님은 클로징이지
저 데려가주세요~^^♡♡♡
술과 여자도 가까이 못하고 고생은 형이 다 하는데 호사는 쌍둥이 동생이 다 누리네 ㅋㅋ
2025. 대학축제 1순위 될듯
초심  잃지 말고  돈 많이 벌면 기부 많이 해 주세요  
윤성호형
이수근형 
지석진삼촌 
탁재훈삼촌 
박명수삼촌 
정준하삼촌 
현주엽형 
김종국형 
오정세형 
최원영형 
연정훈형 
은지원형 
노홍철형 
김종민형 
하하형
문세윤형 
붐형 
비형 
세븐형 
영탁형 
테이형
허경환형 
안보현형 
박서준형 
엄태구형
이규형형 
박해진형 
박광재형 
이대호형 
고규필형 
양세형형 
이용진형 
양세찬형 
김선호형 
윤시윤형 
이장우형 
이창민형 
이진호형 
김영철삼촌 
유민상형 
김준현형 
황제성형 
김해준형 
이승기형 
주원형 
안재현형 
장근석형 
이진호형 
진해 콘서트 해주세요
행사비 200만원도 넘게받겠죠??ㄷㄷ
1
홍석천 요즘 떴네?
마시멜로. 손으로. 드시면 안되지요
뉴진스님 2024년 연등회 너무 재미있었습니다 2025년도 에 또 만나요
수상할 정도로 불교 러브콜을 많이 받는 형
조계사 바로 근처 연등회 행사 진행하시는 모습을 잘 봤습니다. 덕분에 불자 여러분들, 그리고 관광온 수많은 외국인들이 모두 좋은 시간 보냈습니다.
불교도 이렇게 젊은이들과 함께 할 수 있는 대중적인 신선한 인물이 꼭 필요합니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ
DJ 일진스님 덕분에 찬불가에 눈을 뜨게 되었습니다 어서오세요 ~ 어서오세요 하는 찬불가 리믹스 음악 너무 중독성 있어요 ! 어디서 또 들을 수 있나요?!  꼭 듣고 싶어요 ~
우리 일찐스님 부처님 가피 제대로 받으셨네요.  빡구형이 불교계에 새역사를 쓰는구만 ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 컨셉존나 좋음 이대로가자
그말이 진짜 웃겼는데 힙한 막내스님들때메 주지스님한테 맨날 혼났는데 그막내들이 지금 주지스님들 됐다고 ㅋㅋ 하고 싶은거 다한다고 ㅋㅋ
유퀴즈 보다가 위로 받았어요
정말 감사해요
정말 너무 힘들었는데...숨이 좀 쉬어지네요
기독교인이지만 찐으로 종교를 사랑하는 맘이 느껴져 보기좋다
진짜 스님되겠다 이러다가 ㅋㅋㅋㅋ
어떻게 너무 좋인
캐릭터 찰떡이셔
빡구형 언젠가 일낼줄 알았어 증말
이게 대승불교지 ㅋㅋㅋㅋ 참 스님이십니다  관세음보살..._()_
부처핸접님께서 밝은 길로 인도해 주시네요 올 한해는 진짜 너무 재밌겠다 빡구형님 제2의 전성기가 시작된거 같아요 일진스님 대박이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 형은 항상 멋져... 아프지말고 건강하세요. 아프면 돈나가니까요
전설의 시작
덕분에 아침부터 신나게 웃고 갑니다
원효대사도 무릎을 탁치고 갈만한 대승불교다.
형 내년에도 꼭 해줘요ㅋㅋ이번에 개힙했어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
일진스님 나무관세음 보살입니다
나의 손가락에 꼽히는 개그맨 ㅋㅋㅋㅋ
연등회 행사 진행 너무 재밌고 신났습니다. 빡구형 노력하는 모습 멋지네요.
현실의 고단함을 잊게하는게
불교의 가장 큰 가르침이겠지요
극락하소서
너무 너무 웃낍니다. ㅎㅎ 일진스님. 제 마음을 편하게 해주시네요.ㅎ
빡구형 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
인스타 릴스보고 왔습니다.  연등회 디제잉 풀영상 보여주세용
일진스님 드디어 물 만났다 뉴스에서 소식 보고 왔어요 부처님이 길을 열어주시나봐여 제2의 전성기가 시작됬다 너무 재밌어여  찌드레곤이 합장 많이 하는데 제밭 같이 공연해 주세요 너무 웃기다 ㅋㅋ
빡구형 연등회 행사 풀버젼 올려주세요~~ 불교티비 다보고 왔어 그것만 볼려고;;;근데 안나와;;
저는  당신이  세상 젤 웃긴 사람  Top5안에 든다고 생각합니다.
형 구독했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님… 정말 잘 하시네요
저 허리디스크여서 연등회 못 나갔는데 내년엔 꼭 갈게요! 제 허리가 뿌러질지언정 일진스님 봬러 가겠습니다_()_
부처핸섬
내년에 조계사 꼭 갈거예요. 보고 싶어요
형님~~~~~~~
말씀하신게 이거였네요ㅋㅋㅋ
대박 ㅎㅎㅎㅎㅎ
성수기가있는 연예인이었네요ㅎㅎㅎ
우리 일찐스님 부처님 가피 제대로 받으셨넿ㅎㅎㅇ
진짜 출가할기세
일진스님 라스 출연하셧을때 나이트클럽 썰 생각납니다 스님 허허허허허  허허허허허
멋져요. 우리 모두 성불합시다.
빡구형 재밌는데 100만 가즈아
이형 이날만을 기다림. 몇년동안 이거 짬
라스보고 구독꾸욱 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃겨 이형
13:22 초부터 시작되는 DJ일진스님의 신박한 구음! 이거 미친듯이 깨알 개그 포인트인데 이상하게 웃기면서 숙연해지며 (웃참) 명상으로 빠져드네 ... 이거 일진스님 1집 "부쳐핸섭 트랜스 edm 불경 명상 음악" 이네요 24시간 반복 숙면 asmr 명상 음악으로 만들어 주삼 매일 듣고 싶네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불면증에 딱일듯요 
적어도 불교가 종교전쟁 했다는 이야기는 들어본 적이 없네.. ... 저 쪽.. 동네.. 종교들은 사람 많이 잡았는데.. 불교는.. 탄압 받은 이야기 밖에 못들어 본듯..
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
DJ 일진스님 덕분에 찬불가에 눈을 뜨게 되었습니다 어서오세요 ~ 어서오세요 하는 찬불가 리믹스 음악 너무 중독성 있어요 ! 어디서 또 들을 수 있나요?!  꼭 듣고 싶어요 ~ ㅎ
빡구형 日進스님! 천만 가 주세요~^^
제발 ...ㅎㅎ
제2의 원대사님 ㅋㅋㅋ
부처님 오신날과 크리스마스날에 가장 돋보이는 빡구 형님
금강경도 식후경!  jump jump   up up up.장.소.멸~ up up
성불하십시요._()_ 근데 무슨 말을 하셔도 다 웃기시네..
빡구형이 불교계에 새역사를 쓰는구만 ㅋㅋ
우리 엔믹스님도 많이 사랑해주세요~
ㅋㅋㅋ 불심으로 대동단결
뉴진스님  덕분에 행복 힐링 박장대소  스님  네 네 보다  ㅋㅋ 네 !!라고 하심 어떨까요
풀소유 ㄱㅈㅇ!!!!!!!
역시 빡구형
행사 영상도 올려주세요~~~
8:56 뉴진스님의 유쾌한 실수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎ
코빅 아이러브밴드에서 했던거지만 또 봐도 재밌네ㅋㅋㅋ
1:01 노래좋은데 주실수없나욤!?!?!?!?
윤성호=빡구=일진스님
뉴진스님 재밌어요 최고에요   

이형 크리스챤 아니야? ㅋㅋㅋ
1빠는 못참지요~
행사 영상 보고싶다구
나 기독교인.. 이제 부처님오신날 행사엔 꼭 참석한다!!!!
부처님오신날 이번에 펑키펌 하고 오신다 레알
우와아아아아아앙
앞으로 만나시면 성불하십셔입니다 ㅋㅋ
부처핸접~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마하반야 바라밀다 심경 관자제 보살
또 불교만 재미있는거 하네 ㅎㅎㅎ
형님 부산함 오셔요^^
ㅋㅋㅋ뉴진 스님 ㅋㅋ
용국이형 바쁘시네요
이제 터질때가 됐지~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개욱기네
대구에도  이런사찰있으면 너무너무좋겠네요.요즘 젊은 사람들  정신적으로 힘든사람많거든요  그래도 울딸 어릴땐 교회 에서 성당 짐은   절인데 제가 생각해도 짐 젊은 사람들하고 너무 안맞는것같아요  그래도 가끔씩  대구 남구대명동영남불교대학절은 다닙니다~~~~
스님  BMW지리네
나몰라패밀리 열반오빠랑 콜라보 부쳐핸접 고고
인스타 릴스보고 왔습니다
뉴진스님이 이제야 대박 직업을 찾으신 듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
못살아 ㅋㅋㅋ
진짜 주지스님이 클럽행사 여셔서 일진스님이 디제이로 초청받으신거에요??
근데진짜 스님 인가요~~~~! ????????
클럽영상은
빢꾸형 플리좀 줘라 ㅠㅠ
7:45 랩X리언
뉴진스님 카카오 이모티콘 만들어주세요
mc주지(이수근)하고 콜라보 부쳐핸졉 고고!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 머나?ㅋㅋ 불자들 맞나?ㅋㅋ
티베트가 티베트불교시국으로 독립되길 기원합니다 나무아비타불
불교 =b ㅎ ㅎ
빠구없는 스님~
스님도 즐길줄 아는 흥의 민족.? 이러다 기타 교종들도 지지 아느려고 또 따라하는것 아닌가 ?
앞에 선녀들이냐? ㅋㅋㅋㅋ 우ㅛ겨
아임 스틸 퍼킹 크리스챤
일진 스님 덕분에 즐겁게 촬영했습니다. 
오라버니 유튜브 백만 가즈아~!!
이 댓글 본 사람 행복하게 해주세요
꺄르륵
스님 종단에 신고합니다 ㅋㅋㅋㅋ간만에  빵터짐 구독 박앗습니다
은근히 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 
슬픈생각~빡꾸생각~
DJ 일진스님 매력 포인트는 시원한 폭포수 같은 명품 웃음소리 입니다 단전으로 부터 끓어 올라오는 청명함 ! 웃음소리 듣다보면 잡념이 사라지고 무념무상 해지며 행복해져요  오늘은 외박하는 날 ~ 대박웃겨 ㅋㅋ
빡구형 이렇게까지 행복하길 바란건 아니었어…
빡구형 승승장구 하자
이게 뭐야! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  빵터짐! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박구형 행복해보여서 킹받네ㅋㅋㅋㅋ
스님이 이렇게까지 행복하길 바란건 아니야
빡구형님, 승복 진짜 잘 어울리심.
캐릭터 진짜 잘 잡은듯 ㅋㅋㅋ
늘 응원합니다!!
캐릭터 완벽합니다 응원합니다^^
38sun도 졸라웃겨
뒤에서 합장하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
DJ분은 다 불교이신가요 ㅋㅋ보살 DJ도 참여;;
이건 진짜다 진짜다 진짜 진짜야 속세도 맛을봐야 합니다 스님
쿼가님 매력 터집니다~ 너무 이뻐여
뉴진스님 쭉 꽃길만 걸어요 빡구형 도 함께 ㅎ
형 캐릭터 잘잡았네! ㅋㅋㅋ
좋은 곳 많이 다니시네요^^!! 부럽습니다. 저는 대학생들 기말고사 준비중
내가 빠꾸한테 빙의하고 싶다! 여성디제이 매력 쩐다
일진스님으로 승승장구~♡♡
일진 아니 이제는 뉴진스님
썸넬이 너무 자극적이고 좋습니다 
슬픈생각 술픈생각 x999~~~ ㅋㅋㅋ
일진스님 원효대사의 길을 걸으시지요
슬픈생각 슬픈생각   ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 도저히 앙댐  너무 웃겨요 ~~~
부처핸섬을 캐릭터로 만들다니 ㅎㅎ
김경욱 열반 부처캐릭터랑 콜라보 한번 해도 그림 나올듯 ㅎㅎ
연등행렬 공연보고 빡구형 궁금해서 찿아왔더니 이분이 빡구형?
K체널 개그맨이셨던  헐~
거기다 일진스님 종단에정식 계을받으신건가요?
빡구도. 방송하나  ㅋ.  바로구독햇다.
내가 보기엔 제일 행복했던 순간이다.
아이고 미치겄넹 빡구형
미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
졸라웃겨
주지 스님 일탈이 심하십니다 다시 속세를 떠나 절로 돌아오시지요 식혜와 새싹비빔밥 준비해놓고 기다리고 있습니다. 다시 극락 가셔야지요
오늘은 외박하는 날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 미쵸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진스님 왠지 이웃처럼 느껴지네요
일진스님께 삼배 올리고~ 구독 박고 갑니다
어서 실버 버튼 받으시길 바래요^^
한국이낳은세계최고의개그멘빡구형
빡구행 오늘 로또 1등 맞았네!!
스님 부럽다ㅠㅠㅠ
기쁜생각. 빡구형 쌍코피터지는 생각.ㅋ

헐 그린이가 쿼카라고?헐ㅋㅋㅋㅋ
옴 
bella y peligrosa
이 형 진짜 ㅎㅎ
착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각 착한생각
슬픈 생각~ 슬픈 생각~ ㅋㅋㅋ
뉴진스님 변신~~~ 슈퍼샤이~~~~ 슈퍼샤이~~~~
뉴진스님 ~~~ ETA ^^
일진스님 속세로 다시오시지요....
일어나 사업은 접은건가?
04:19  잡았다 요놈
주지스님이 아니라 쥬지스님..
착한생각! 착한 생각 ㅠㅠ 착하........ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬픈생각 슬픈생각 ㅎㅎ
슬픈 생각.. 아~ 미친.. ㅋㅋㅋㅋ
썸네일 뭐냐구 ㅋ
슬픈 생각 ㅋㅋㅋ
여자 디제이분 강남에서 비키니입고 바이크 탔던분 아녀?
웃다가 사래걸림
풀소유 스님
임그린 아니냐 ?
진짜 불교일까??? 혹시 주말에 예배당 가는건 아닌지. ㅋㅋㅋ
승복을 중국승복 입지 마시고 한국 승복 입어 주세요
1
죽순이
진짜스님같으세요
그러네요. 스님!
과거의 괴로운 기억을 흩어지게
해야겠네요. 그 기억으로 앞으로 나가지
못하고 있을 필요는 없는거니까요.
멋진 스님
와. 완전. 뉴진 스님.  마음 다스리 큰 가르침. 너무 감사합니다 ^^
나무아미타불비트코인보살 ! 비트코인 중생들을 위하여 떡상 기도 하시는 일진스님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다^^
진짜 스님 맞습니다
이참에 스님 계를받으심이 어떤지요 어울립니다
인상이 좋아지셨어요~~^^
아진짜 대박웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
멋져요  뉴진  스님 화이팅 입니다 
가끔 행사갔다 해우소라도 가면 진짜 스님이줄알고 합장할듯
일진스님 !!!
최고 .
이더리옴~~
이형 기도빨 지렸네 ㄷㄷ
마음에서 괴로움이 오는거니까 괜찮네ㅎㅎ
나무아미타불관세음보살
명답이다. 웃기지만 사실 불교적 해답인 거
부처님한테 부탁했어도 저렇게 말씀하셨을거임~ 불교의 마음 다스리기
스님
멋디따 뉴진스님
진짜스님된건데
빡꾸랑 너무닮아서 깜짝놀랬어요
큰거는안빌어주신다고하시더라구여
소소하게작은소원잇으시면부처님께의뢰해보세여
코인떡상 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋㅋ
스님 성불하세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아후 미챠..
비트코인 노래방~~~ 반감기 나는 시릅시름 감기가 걸려~ 오늘도 상승장에 달려가~~~ 장대음봉 맞았네.~~~
다 인연의 행로
미래에서 왔습니다... 떡상 했어요!!!!!!
떡상부탁
개그맨은 이렇게해야지 ,.김기수처럼 후원해달라고애쓰냐
개그맨~~ㅋ
그래서 횽도 채굴해써 안해써? ㅋㅋㅋㅋㅋ
소원 이루어졌을거같은데??
ㅋㅋㅋㅋ
코인 하한가 갑니다
스님도 이클에대한 아픈 기억이 있으신듯...
먹은떡이 상한걸 수도ㅋㅋ
목탁 으로 비트나 주세요
무소유는커녕 떡상? ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개그맨?
빡구
진짜 된겨?
현충일빔.. 오늘을 예견하신건가요 비트폭락 가즈아
게그멘이내.ㅡ에고.속앗내
깜짝이야.중인줄.알앗자나
뉴진스님. 
성불하십시요
이정도면 대한조계종 홍보모델 확정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기넼ㅋㅋ
아 웃겨.. 보살님이 스님인줄 알고 제대로 합장하고 인사하고 가심 ㅋㅋㅋㅋ
꿀두피 멋쟁이 파계승ㅋㅋㅋㅋ
우와~~~~~~~~~
"거리의 시인들" 노현태님이네요!!!
너무너무 반갑습니다 ♡.♡
현태일기 좋아했습니다 ㅎㅎㅎ
조계종 스님 웃음, 어투 패치 완료 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고품격 부디즘 디톡스 & 치유 코미디의 새 지평을 열어주신 일진스님  클린하네요 ! ️
회색은 스님 검은색은 저승사자
아이디어가 좋네요ㅎ 불교의 대중화ㆍ친근화ᆢ한성대파이팅~
웃는 모습이 진짜 이쁘신거 같아요. 다른 사람 편하게 해주는 그 모습이 스님 부캐랑 딱 맞아서 시너지 장난없는듯! 피지컬도 이렇게 좋으신 줄 몰랐습니다. 말씀이야 원래 뛰어난 입담이시니까 말할 것도 없고요 ㅎㅎ
개그맨 아니라고 해서 믿었는데 결국 스님도 저처럼 속아 넘어가네요..ㅎㅎ
에너지 받고 가네요..... 저는 기독교인인데 일진스님 팬이되었어요
거리의 시인들 음악이 뭔데 18번이었는데 ㅠㅠ
거리의시인들  지금도 듣고다님 ㅎ
내가 제일 존경하는 일진스님
포교하는 불자입니다..  일진스님이 열일하시니 얼마나 감사한지요..
일진스님 ㅋㅋㅋㅋ 대박 나장~~!
요즘 폼이 올랐습니다 하하하 뉴진스님 빛이납니다 하하하
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
컨셉인건지 진짜 스님인지 헷갈림
컨셉이기엔 너무 안성맞춤이고
진짜라기엔  2%부족한거같고
알쏭달쏭 부처핸썸 
윤성호님 안녕하세요. 지난 금요일에 뵈었던 f사의 choi이사 입니다. 실제 보니, 키도 크시고, 너무 멋졌습니다. 다음에 좋은 자리에서 또 뵙겠습니다~!^^
좋아요
일진스님 영상보면 기분 좋습니다~~~
주지스님 멋쟁이 십니다
노현태님.. 오랜 만이내요
스님인줄 착각하겠어요. 관세음보살
주지스님 헤드폰 빼세요 머리 샴푸하고오세요
일어나! 
빡구^~~
일진스님
진짜 스님들입는승복 한벌 해줘야될듯...
뉴진스님~반가워요 ㅋㅋ
불교개그 
멋지네요~뉴진스님!!
화이팅입니다♡♡
구독하고 갑니다 
일진스님 썬글이 너무 잘어울리네요
주지스님 무릅보호대 빼세요
맛다시 빼돌린거 빼셍그
글고 고기드신거 토하세요
뉴진스님 개그맨하기전에 모델출신 인증하셨네요
워킹포스가 확실히 모델포스가 납니다
구독과 좋아요~! 슬픈생각!!!!!
이야 일진스님 핏좋다~
형 잘될거야
빡쿠형 ^^^^
스님보다 더스님~~
주지스님  무릅보호댖패세으
쉑더바리 쉑더바리 붐붐붐~~~  쉑더바리 빠빠빠 ~~~~
멋진 뉴진스님
빡구상 꽁트좀 해봐요
다나카 다음으로 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
정작 빡꾸형 은 기독교 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얘는 김준호랑 김대희한테 대가리 물젖은 뭉친휴지 쳐맞는 장면이 제일 재미있는듯 ^^
거리의시인들... 웃기고있네 ㅎ
낼모레 한갑에 아직도.. 휴
공중파에  자주나왔으면좋겠따
스님이 꼭 절간에만 살아야 하나 ㅡ
절간이던 속세든 스님답게 수행자 답게 살면 스님인 거지 ㅡ
청춘들에게 불교를 홍보하니 어려운 법 을 설하는 스님보다  젊은중생들 에겐  최고의 스님
춤주고 DJ한다고해서. 잘못된거 아니잖아요. 응원합니다
확실히 몰라 쓰니까 괜찮아요 ~확실하게 스님 맞습니까? (앞으로 스님으로 알겠습니다)
일진스님 존중합니다. 항상 몸과마이 불도에 어긋나지않으면. 됀다고생각합니다
잘되서 좋다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡구형 넘 웃김️
뉴진스님 -> 일진스님   불교를 홍보 이렇게 하신분 누가 있어?  응원 합니다..   계속 해주세요...  이런 분 없잖아
너무보기좋아
뉴진스님 = 일진스님    덕분에  불교가 친근하게  다가옵니다
스님  건강하시고  성불하세요  !
일진 스님... 형 너무 웃겨
일진스님 힘내시고 늘 정진하시기 바랍니다. 일진스님 화이팅!
정답은  승려이고 스님은  승려의  존칭 ,
일진이라고 대중들 때리지 마시고^^
불교 대중화와 친근감을 위해
열심히 하시는데 행여 돈벌이에 이용된다는 구설수에 오르지 않도록 항상 조심하고 또 조심하시길..
멋지네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ일진스님 ㅎㅎㅎ
법명을 받으면 스님이지
남의말 존중하면 좋은말합시다
스님이긴한데 절간에서 사는게 아니라 속세에서 사는 스님 ㅋㅋ
일진스님 너무좋아~~~♡♡♡♡♡
중생들과 함께 호흡하면서 道를
이뤄나가는것이 수행자의 삶 이다
ㅋㅋㅋㅋ개그맨와스님
불교가 되게 친근하고 가깝게 느껴지고 편안하게 생각된다.
뉴진스님 화이팅입니다
진짜 스님 된거임?  오 존멋
등 달아줄때 스님들 진짜 웃기던데 ㅋ 웃음을 주는 스님이되길 파이팅
응원합니다   유퀴즈 보고  팬 됨  
구독하고가요   
자기수행만하는 스님보다 웃음주는 수행이 더 큰 수행이지
진짜로큰스님에게법명을밭으셨다고하던데요즘뜨고있는뉴진스님ㅋㅋㅋ항상응원합니다
이러다 정말 스님인줄 알겠다...ㅎㅎ
일진?.... 치~ !!
지난번엔 베드로스님이라더니...
ㅎㅎㅎ..응원합니다~^^
저도 스님 아닌줄 알았는데요.. 진짜 스님이에요?
스님계의 일진이래
불량스님 ??? 아니라 일진스님 미륵의세계 보여주세요?
이거 영상 너무 오래된거네요
원래 일진스님이었는데
오심스님께 새로 법명 받은게 뉴진 임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  

하지만 진찌 스님이 됐다는게...
진짜 출가하신건가요???
뉴진스님 ~~~~~~~~~스님~~~~~~~~~
일진스님
유진스님
박성호 개그맨 아님
윤성호 개그맨 (0)
스님
다아시면서.왜그러세요ㆍ다보시잖아요ᆢ
스님이긴한데  속세에서사는 ㅋㅋ
스님중에 일진이야?ㅎㅎㅎ
일찐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진 만나서 순간 x됐다 싶으셨군요 아미타불
진짜야??????????????
방금 뉴진스님 거짓말을 하는 죄를  지었다. ㅋㅋ
일진?? 퐁력? 쓸까???ㅋ  멎진스님 ~~~^^
솔직히 주변 시각에선 돈이 목적이라 좋게 보진 않지만 우리 낙지형은 응원함
ㅋㅋㅋㅋ
일짐?? 뉴진 ㅋㅋ
스님도. 미안하게만드는 그...해탈햇다
박성호형 화이팅
바보들왜케많냐ㅡㅡ 스님되려고 노력했고 이름도부여받고 스님의 자세는 남들스님들하고 같으나 디제이로 춤만 다른거지 무슨 스님 협회나 모임 등 다참석하는 뉴진스님 입니다
스스로를 스님이라니
스님인데 이제 그 물욕이 좀 있으신 스님ㅋ
뉴진스 님은 어디 가신거예요?
스스로 존칭을? 그냥 중 입니다로~
진짜스님이라구요?? ㅎ
뉴진스님 이전 버전이란건데
일진스님일 때도 스님이었나요?
새 법명받고 스님인 걸로 알았는데
궁금해요 
진짜 스님?
종교는 비지니스다
조계종에서 수계비를 거금 오십마넌이나 들여 스님자격을 획득하신 정식 스님 맞습니다.
개그맨에서 진짜 스님으로 직종 변경하신거에요???
법명받은 스님 맞습니다..ㅎㅎ
뉴진스 스님임
뉴진스님이자너요
신학대학 나와서  스님되신분
결혼 못하는건가ㅡ.ㅡ
진짜 승려는 아니시구~~~
진짜  스님이세요  ?
난 이진만되도 좋겠다 ㅎ
건진법사, 천공도 법복입고 스님이라 우기는데 그들보다 100% 선향 영향으로 세상을 즐겁게 해주잖아.
정치적 목사? 글쎄.
호가 일진으로 받았구나... 좋아보인다
뉴진스님 아님니까????
ㅋ ㅋ ㅋ
개그하다가 왁싱하다가 또 갑자기 스님?? ㅎ
이제개맨 안하시고?
스님이세요?
고기 못먹음 이제??
하지~~~마
개그맨 이여서 농담 이라서 불편없이 보는건데 스님이면 조금 상황이 그렇네
진짜 중됐어?
...
스불호스 인건가요?
고정관념 타파하는 종교 불교
근데 진짜스님? 그냥 뉴진스님 컨셉인줄알았는데
빡구  아닌가요?
스님사칭은.. 범법 아니지???
진짜 스님된거에요? 갑자기?
뉴진=신진 아닌가요? 왜 일진이죠?
아니라고 생각하는 스님은 공부 더더더해야한다.
무늬만 스님이지ᆢㅋ
일진  이라고요?  마음 좀 챙기시길~~
기독교라며ㅡ! 이런
스님은 스냐?!!! 뭔소린지 아시는분?
갑자기 그생각이 나지  ㅋㅋ
인제 진짜 지가 스님인줄아네
일진이엇군

이름 바꼈나?
빡구스님ㅋ
이옷 무슨색인줄 알어? 그레이색갸
출가하신거 맞나요 
🩵️🩷
땡중
나쁜 생각!!!  나쁜 생각!!
ㅋㅋㅋ 컨셉맞죠??
국회의원 이세요
아니 티비에 많이 나와서 코메디 엉터리 뚱딴지 극을 코믹할수도 있기에 아죄송합니다
우리 스님이   돈 맛이 들엇나
유트브 다하시고
참...스님들이 저런 행동을하니...종교가 막장으로가네...
농담사는건가?
뉴진이 뭐꼬?
일진스님 이다
조개종의 횡포
일진 스님이라고?
스님들을 모독하지 말아라!
봬는 것이 없구나!
스님이 거짓말하면 죽여도 살인죄가 아니었던때도 있었단다.
본인이 자기릉 지칭 님이라고 하네. 중이라거 하던가 불자입니다 라고 하던가. 스라거 하던가
입만열면
참 어이없네
참 머리 복잡하게하네요 
전 모든종교를 인정하지만 
불교활성화를 위해 힘써주세요 
모든건 자기가 필요해서 모든 종교를 사용하는건 어느 누구나 사람으로써 ㄱ그러하니까  어쩔수는없지만 정광훈이처럼 
자기 이득을위해 많은사람 선동하지 않았으면 하는 바램입니다
왜 꼬짓말 하니??
빠꾸 스님
승승장구하세요.
참한 색시 만나 행복한 가정도? 꾸리시고요.
스님 아니고 스 그냥 스 
목사님 아니고 목사
빠꾸 진짜스님된건가요?  진심  몰라서
니가 스님이면 난 예수님이다 빡구야
머리깎고 목탁치면 다 스님인가??
별 짓을 다하네
할일 없으면 하는게 스님 이여?  관세음보살
정말궁금한데 스님되기위한 수행과정 다 거치시고 스님되신건가요?
천수경이라도목탁치면한번엄숙하게읇어라ᆢ
스님중에 웃긴 스님 1위
진짜 출가한 개그맨인줄,,,,ㅎㅎㅎㅎ
응원합니다 ^^
뜰듯하다가 안떠서 아쉬웠는데 조만간 확실하게 뜰거같아요~ㅋ윤성호님의 유머코드를 좋아하는 1인입니당^^
빡꾸형 이번참에 진짜 스님의 길로 가시길 ㅋㅋㅋㅋ
웃자고 올리는건데
죽자고 달려들진 않겠찌요
이런저런거 생각하면 아무것도 못해요
다 이해하실듯~

빡꾸형 늘 화이팅이고 응원드립니다
일진스님으로 밥묵자한번 갑시다ㅎㅎㅎㅎ
재미를 위해 살생하지않으면 됩니다. 먹고자할땐 아무제약없사오니 스님들 많이 드십시오~~
신박하네요~ 스님이 고기집 잘되라고 기도하다니 ㅋㅋㅋ 빡구형 흥해라!!! 일어나~~~~~
순수한  찐팬임니다   
항상  응원 합니다
불교로  탑  찍으세요  화이팅
스님컨셉으로 제대로 웃기기가 쉽지 않은데 염불연습 많이 하셨네...
내가 몬산닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선댓후방, 방송 재밌게 잘 볼게욥!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
표정부터가  잔잔한 미소  스님같어   말도 그렇고   하여간 웃겨   세식는 먹고살것네   커
어이없게 우끼는 ㅋㅋㅋ
빡구형 흥해랏~~!
살아있는고기가아닙니다 일진스님 괜찮습니다ㅋㅋ스님도 사람일찐데 ㅋㅋㅋ
왜 이렇게 웃기는거지 빡구스님
보기좋아요 목사님
단짝 같이. 하시면,
흥미가 폭발적일텐데
함께 하기가 여의치
안나봐요. 계속
웃음 주세요
응원 합니다
불교계 입장에서는 일진 스님이 큰 일 한다.
티미한 부작용은 교계가 보완해야지.
전체구독합니다
응원합니다
고기집 대박나시길
웃어요.스트레스 날려버려요.
알아보니까 나랑 동갑이던데~~~  항상 응원합니다!!!
메뉴판기도 최곱니다~~~
동창회 버전부터 봤는데 재밌어요.일진스님 화이팅,
못참지 이건 못참아..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 메뉴판 읊는데 육성으로 터짐
은근 기대 재밋네요
빡구형 10만가자~~
유퀴즈도 나오시고 나혼자산다도 나오시고 미우새도 나오시고 다나오세요~ 강추합니다 
내가 본 제일 존경스러운 원탑 스님이시다 ㅋㅋ
천재 ㅋㅋㅋ
나 혼자 산다 1번 나왔음 좋겠다
ㅋㅋㅋ 인자한 미소
응원합니다 
빡구형 하지마!!! 하지마!! 피디님 고기먹방 하지마!! 배고파지네요 ㅠㅠ
진짜 스님인줄
하디마~~하디마~~빡구형 
언제나 응원합니다.
최고 최고  빡꾸행님
6만8천원에 푸짐하내요.
꼭한번 인천가서 먹어보겠습니다
ㅋㅁㅋ일진스님이다 나무아미타불
건강을 위해 스님도 육식해도 됩니다. 
재미나 식탐으로 살생하는 것을 경계할 뿐입니다.
     역시 뉴진스님 이십니다 
미션 임파서블 듀오가 요즘 활발하게 활동하시니 보기 좋습니다
결국 일진스님으로하셨네요
뉴진스님이면 50만으로 찍고시작할텐데  몸을 사렸군요
6만8천원에 푸짐하내요.
꼭한번 인천가서 먹어보겠습니다.
이 형 급상승 분위기 탔는데.... 희안하게 조회수가 안나오네요 ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아이고 미친다...고기집앞에서...ㅋㅋㅋㅋㅋ
송정가든 가까운데 사시는 분은 좋겠네요
고기 진짜 퀄리티 정말 좋네요^~^♡
최고의개그맨빡구형
저러다 진짜 출가 하는 수가 있습니다...
겁나웃겨...
ㅎㅎㅎㅎ
사랑합니다 뉴진스님 ㅋ
어허..고기는 냉면밑에 깔아야지요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
스님들 고기드시는거 인식 바껴야합니다. 붓다께서 탁발하실 때 중생이 주는 음식 아무거나 드셨습니다. 근데 이 종교가 중국에서 고구려 백제 신라를 거치면서 신라와 백제에서 유독 대승불교를 믿은 영향으로 지금까지 전파됐는데.. 이거 지금이라도 개선되어야해요. 단백질 부족으로 쓰러지시는 노스님들 정말 안타깝습니다
스님~ 라스에서 보고 뒤집어졌네요 ㅋㅋ 근데, 목탁쥐는 법은 좀 숙지하심이 ㅎㅎ 쥐는법이 틀렸어요~^^
시님~드셔도 됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
얼굴눈가에 개살이 철철 넘쳐흐른다~~^^
나아~~무~~~~
ㅋ 뉴진스님 헤드셋이 매일 바뀌네요
PD살아 있네~~~
ㅎㅎ
입맛  다신거 이니죠 ㅋㅋ
구독이요 ㅎㅎ
잘하시네요
송정갈비 오케이 췍 
대박 어딘지 가보고싶네요
아미타불 아미타불
예전에 횟집갔다가 진짜 스님본적 있음ㅋㅋ
냉면에 고명으로 올려진 계란은 먹어도 되나요?  ㅋㅋㅋ
일진스님 너무 재미있어요?
예.  스님
아멘,
주지스님  체면을 지키시옵소서
고기는 드시지마시옵소서 ㅎㅎ
스님 속히 실버버튼 받길 바래요
인테리어가 요즘  리뉴얼하는 명륜진사갈비하고  비슷하네요.   예전  패밀리레스토랑 스타일.
주지스님
일진스님. 반야심경 다 외워 주면 진짜 멋질것 같아요.
성호형 일어나~~~일어나
싸발아.. 잘 보고있다. 화이팅
냉면에 지단 ㅋㅋㅋ
굇집메뉴 으로 축복해주실때
소고기패티위에  양상추 xx까아지ㅡ광고 느낌쪼끔.
어라 집앞이네 ㅋㅋㅋ 노빌리안 거주자 입니다. 저집 언제 바뀌었는지  ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호 (일진스님) 감사합니다
일진스님~ 고기 드셔도 됩니다!
불교가 채식주의자들 모임이 아니에요~
직접 죽이지 않고 자신 때문에 죽이지만 않으면 
고기 드셔도 됩니다.
아니 스님이 이걸 모르시지는 않을 텐데...ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
구독과 좋아요~!
블교에서 고기 먹지 말라는 말은 없는 걸로 아는데. 다만 살생을 하지 말라는 의미죠
재가   관절염   당뇨  고혈압  치질  비염
한약을   장사하고   있습니다
장사가  잘될수있개   기도해주새요
고기는 밑에 까는거라고 배웠습니다.제가 성인 된지 삼십삼년이 되었습니다.까는건 그 때도 매너였습니다.스님!잘 볼 예정입니다.스님.
일진스님
아미타불
스님인듯 
스님아닌 
스님같은 빡구혀~어~엉 
일진스님?
뉴진스 ~님?
대체 정체가 뭡니까? 
현재 한국 종교 분포도 봤을 때  '저는 무 종교에요 ' 하는 경우 40% 이상이  불교라고 하네요. 
허긴.. 저부터도 불교라고 안해요,. 잘 살 자신이 없으니까 , 고기, 술  ... ;;;
본캐 찢어발기는 뉴진스님..
스님들도 건강등으로인해 고기를 먹긴하는데
성호야 이번에 진짜 출가해라
일진스님
사랑합니다
여기가 그유명한 고기 좋아하는
 육회스님인가?
카메라끄고 다먹었는거 다암 ㅋㅋㅋ
빡구형... 돌아와...
주지스님 하산하신지 반년이 지났습니다. 이제 일진사로 돌아오시지요 극락 가셔야지오 스님
즉문즉설
스님… 목탁의 비트가 너무 약합니다… 구월동인가보네요…
빡구ㅋㅋㅋㅋㅋ하지마~!!!!!!!!!
원래 불교는 고기 먹었는데 안먹게된게 힌두교가 비판해서라는데
와 진짜 안드시네..
언제부터 1인분이 150그램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
냉면에 계란 고명ㅋ
뉴진스님 으로 법명 바꾸신거 아닌지여...김인석님이랑 낄낄상회팀이랑 꼴라보 한번 하시져....
뉴진스님 아니었어?
여기 주안?
염불 ..빵점이다
디제잉은 잘하시는데 목탁은 조금 연습을 하셔야 할듯ㅋ
웃겨죽는줄알았습니다 ㅋㅋㅋ
진짜 스님인줄
젓가락질 못하는거 킹받네ㅋㅋㅋ
꼰대희 출연 추천
살생해서먹지않으면되지스님도사람
인데드셔도될듯
스님.
다음엔..
제가 희생하겠습니다...
연락주시길
곡차도 가능합니다...
곡차 안되면..
셀프 계산합니다
정말훌룡   합니다
가발쓰고 고기먹었으면 1억뷰각 아입니꺼
환생설은 인도 계급제를 정당화하기 위함. 식물이나 동물이나 다 인간을 위한 물건개념임. 맛있게 먹음 0칼로리.
진짜 안 먹었나 그냥 먹지.
마계에
뉴진스님 아닌감?
진짜고기안드시나요?
땡중 아니...일진스님도 고기도 먹고해야죠
진짜 부처님 걸고 안먹었어요?
목탁 연습하세요 짜가스님 ㅋ
칭찬한다고 착각하지 마세요 마계의 마귀가 하는 소립니다 ^^
일진스님 식당에서 갑질
교회다니는데
Don't do it , Don't do it , Don't do it~~
성불하십쇼
빡구야~~~ 김준현 유민상 문세윤 이 오래   너 교육시킬게있데 오면 오나미 가 안내해줄거야
목탁연습을 많이 해야.....
빡구야 아~~~빡구야 너 무릅 보호대
빼라 글고 여기옥전 맛다시 넣어비빈거
다신하지마라 빡구야
고기좀달라고시위하는거아니죠?
옷에냄새배어 절로가심 똥군기못잡으셔요
쎈스..................????????????..못보겠다.............. 밥먹는 놈 쎈스좋와
PD 목소리 ㅠㅠ
자막쳐리하든가 듣기싫어지네ㅠㅠ
머꼬
참고 사항으로 말씀드리자면 불교는 육식합니다. 석가모니께서도 상한 돼지고기 드시고 식중독으로 고생하시다 돌아가셨습니다.  고기를 올바르게 먹는 방법까지 불경에 다 나와 있습니다. 하지만 수많은 불교종파 중에 우리 종파는 수행에 방해가 되니 고기와 술과 기타 xxxx는 금합시다. 라고 석가모니 뜻과는 상관없이 수행을 위해 금지하는 일이 많아졌습니다. 한국에도 예를들어 육식과 결혼등이 가능한 종파와 아닌 종파등으로 나뉘어 있을 뿐입니다. 즉, 우리 종파는 안 먹어...그러면 안 먹는게 맞고 원래 초기불교시대 처럼 괜춘하다면 먹는겁니다. 불교는 불이중도, 무위법이 핵심중의 핵심교리 입니다. 즉, 반드시 이거 해야 해, 저거 해야 깨달아...같은 유위조작 으로는 깨달음에 이를 수 없다고 설파하고 있는 종교입니다. 고기를 먹어도 된다고 해도 죽비로 30방이요, 먹지 말래도 30방 맞습니다.
인천물가 서울물가만큼 비싸고 고기양은 찔끔주고 완전 사람 호구로 만드는 도시! 인천 !!!! 절대로 가서 안 사먹는다.

시장가기전에 거리에 앉은 할모니들 조개양념 무침 1개당 100원씩 총 20개 놓고 2천원 받는다고....그냥 고대로ㅜ집에가져가는거 같드라....절대안가 인천가면 편의점 라면이나 사먹지...
스님~~조계종 허락받고 하는건가요
심으라는 모발은 안 심고 자신감을 심어버렸네 
요즘대세 뉴 ~~일진스님 
똥군기 ~~짱 짱 108배 하시죠 3000배로 갈가요 거짓된 마음을 없애야지요 ㅋㅋ
일진스님 너무 멋지시고 자랑스럽습니다.
근데 이왕이면 목탁치는것도 좀 배우시면 더 말할것이  없을것 같은데...
성불하십시요 일진스님_()_^^
비빔면 양념장  멸치 육수 들어갑니다.그냥 양념빼고 국수만 드십시오
현실에서 신도들 등골빼먹는 스님들보다 훨씬 낫네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멸치는 생명이 아니라면 비빔냉면 드시고요 그냥 스님행색하시면서 사기치십시오
스님 육수는 고기 아닌가요?ㅎㅎ 대한민국 스님들 술마시지 마시고 진짜 채식 하십시오 사기 아닙니까
스님이 지단을먹어?
재밌냐
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
아 직진하라고 일진스님
그렇게 깊은뜻이~~~

괜히일진이아녔어 ㅋㅋ

다재다능 뭐든 일찐하세요~~!!!
윤성호님 항상 응원합니다~~
일진스님~~~이번참에 진짜 스님의 길로 가심이~~~ㅋㅋ
좋은 생각 좋은 생각 
빡구형 아니 일진 스님 응원합니다
재밋게 구독 잘 하고있습니다!
성호씨!항상 응원합니다!화이팅! ~~
스님 성불하세요~~
ㅋㅋㅋ
나랑 동갑인 일진스님~ 격하게 응원합니다
일진스님 후딱 1백만 가 즈 아~~~!
팟캐스트 매불쇼에 출연하시요...
열화같은 호응이 있으리요..
요즘 엄청 바쁘시겠어요!!
늘 응원합니다 
무소유. .......렌탈ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
미치겠다 형님~~~^^♡
성호스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박성호님  너무 잼있게 보고있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 죽방스님이 더좋던데
빡구형 크리스챤 아닌가요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 출가 하신건가요?.......가출 하셨나요?????
컨셉을 좀 바꿔봐 빡구야 빡구야 ~~차라리 여행유투브를 시작해 이나라 저나라 다니면서 소통해보면... 잘할거 같은데
라오스 먼저가 빡구야 ~~~
극락왕생 !! 일진스님 EDM 바이브로
무더운 여름 시원하게 
새로운  도전
젊은불자에게  큰도움 됩니다 
공평과  평등
감사합니다
극락왕생을 타짜의 김윤석 톤으로 깊고 무겁게 깔아보는거도 괜찮을거 같은데
윤성호 흥해라 응원합니다.
항상 함께 다니는 저 분은 누구십니까?
윤성호님 멋져요  대성하세요~~
극락왕생 
가즈아~~
재밌어요 ~
감사합니다 곧은분,의로운분,사라합니다 최고입니다
저 춤을 얼마나 연습을 했을까? 대단대단  보기만해도 힘이납니당
스님컨셉 진짜..ㅋㅋ
쇼미더!!! 불교믿어!!!!
일진스님 성불하세요 모두다 푸처핸섭~~~극락왕생️
우리 빡구 잘나가서 좋아요
노~~~빡구~~~가~~즈아~~!!!
준비된 스님
형님 클럽갈때 불러주세요.
빡구님 극락왕생
잘한다.
ㅋㅋㅋ 렛미 힛 세이 극락왕생~~마덜 빢커  부추한삽~~~!
극락도 "ROCK"이다
안돼~~~하지마~~~~하지마~~~~~
고통 을 잊으라 이또한 지나가리
진짜 궁금해서요.
스님된건 아니고 개그디제잉 인거죠?

이분은  개그맨엿는데  진짜  스님이  되신거에요??   아님  부캐신거에요~~
역시 한국이 포용력이...
말레이 싱은 반대하는...
가피가득 ㄱㄱ
이게 왜뜨는겨 인생은 알다가도 모를일
다라니가 별건가 들어 즐거우면 다라니
개그  스님
넌 딱 거기까지. 더 오바하면 피 눈물란다. 내가. 분명 이야기한다
좀나간다고. 까불면간다
스님 흉내내다. 골로간다
인생자체를. 자제하며. 살아라
옆 사람 조심하고. 니가 알잖아
어 이거 부처핸섬 표절아냐?
스님도 아니고 이게 뭐하는 건지
지겨워~
이제 그만 하산하시게 ^^
일산에서 태극기가 응원합니다 
뉴진스님 성호님
빠꾸.
최고.
착하고 예쁜 각시만나야 할텐데~~~
이상하게 착한사람은 못된사람 만나더라.
조심 또 조심,
땡중은 아니것지 ..ㅎ
불교신자로써 저렇게 홍보하는것도 바람직함!! 
다시들어도 질리지않는 ^^
불교에 이런게 필요하다. 젊은사람이 없다
불교는 강압이없어서 편한거있다..증말..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마음이편햌
일진스님 현시대에맞는 불교홍보  최고입니다 꽃스님짱짱
불교 홍보의 패러다임을 바꾸시네요. 조계종 총무원장 진우 스님이 "허허 이거 연봉계약을 해야하나" 하셨다는 말씀이 마음에 다가오네요
불자로써ᆢ일진스님의 열정적인 음성포교에 합장을 합니다ᆢ
쇼미더불교믿어! 
불교믿어ᆢ 스님들은 가벼워보이는 이런 쇼맨쉽도 이해해주고 오히려 적극 응원해주는 모습보면 확실히 불교가 관대한것은맞는것같아
뉴진스님, 한국 불교에 큰 획을 그으시는 중 뉴진스님 덕분에 무교인 내가 부처님 오신 날 기다려진다
불교가 중국을 거치면서 유교 때문에 어렵고 딱딱하고 무거워보인다
사실 그렇지않다
교리 들여다보면 가장 힙하다
유일신으로 고정되지않고 세상은 항상 변하고 바뀐다
바른생각 
바른마음 바른행동으로
열심히살고 타인의 다름을 인정하며 다함께 행복하라
요거이 핸썸하신 불처님의 말씀
부처핸섬ㅋㅋㅋㅋㅋ
불교 스님들의 관대함이 느껴진다
개혁이다.
시대에 부응하는 
멋진 포교다.
뉴진스님!!
짱!!~~
아침인데 텐션 씹간지 ㅎㅎㅎ
현대번뇌에 지친 중생들에게 흥과 신명과
휴식같은 웃음을 주셔서 감사해요 일진스님!
이렇게 혁신적이게 바꿔주신 불교협회분들 너무 대단하고 불교짱
부처님 잘생겼닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님께서 햄섬하셨으니까, 무엇이든 젊은 선남 선녀가 부처님께 귀의하시기를~~~♡♡♡
가장 멋진 스님을 뵙고 기분이 좋습니다,
나무아미타불,,,^^
불교믿어~^^  좋아요!!
뉴진스님 대박나길 기원드립니다!
세상에서 가장 힙한 종교
부처님 미남
불교는영원하죠
쇼미더불교믿어는 재밌네요
잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런사람 필요
뉴진 짱
윤성호. 최고   다시태어났다 생각하시고. 불교리 널리 전파. 하십시요
당신은 목사는 아닌걸로ㅡ
어쩜 하느님이 시험에 드시게 하는건지도
난 생각이 다릅니다
내남동생도. 교회 딥사 하더니
불교로  귀의 하더만요 ㅡㅡ
교리의 맥은 같습니다
착하게 살자 ㅡㅡ윤성호 화이팅
핫하다불교!!!
너무나 흥해서넘 조아요 ... 앞으로 일사천리 대성하였으면 좋겠어요.. 빠구형^^^
오늘부터 부처님 믿겠습니다..ㅋㅋㅋ
종교호소인이 아니라 진짜
종교의 길은 이런 것이지
뉴진스님이 돋보여서 뉴진스는 다죽었다요 ^^
쇼미더 불교믿어 아 어쩜 좋아. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각이봐끼면 정신이편안해진다 스님최고이십니다
사기꾼들 개 넘치는 개신보다야 백번좋지
불교 홍보 좋으네요
옴마니 ! 머니 마니 !  머니 마니 ! 옴...
성호씨 화이팅 입니다  !
조계종...
커다란 획을 그서브렀네~~~ㅎㅎㅎ
조계종 화이팅~~~!!
빡구형 화이팅~~~!!
일진스님 화이팅~~!!
뉴진스님 화이팅~~!!
사랑스럽노
나도 절 가고 싶다!
불교는
불신지옥 같은 개소리 안 하고
억지로 믿으라고
부담 안 주고, 타 종교도 
포용해서 너무 조타
아싸 신난다  감사합니다 
부~처님 잘생겼다~ 부처핸썸~~
프흐~~~~아이디어가 베리굿
비방댓글 쓰는사람이
더 쓰레기다
불교가 이렇게 홍보도 필요했다 이건진짜 잘하는거ㅋㅋㅋㅋ
요즘 불교가 잼나네요
부처님 잘생겨따!
부처가 곧 나 자신이오. 
다양한 방식의 삶을 존중 할 수 있어야죠 ㅎ 너무 즐겁고 좋습니다..^^!
기독교에서는 상상도 못할 행동이라 이용식 놀랜거 봐봐
뒤에 진짜 감동받은 표정ㅋㅋㅋ
부처핸썸 쇼미더불교믿어 ㅎㅎ
아쉬워  본방 을 못받네~~~
이건진심이다~~해외 홍보대사 위촉해야 되것네
어머머 진짜 나 서울에 없을때 (휴가갔을때) 공중파 출연 하셨나봐요 ㅠㅠ 못봤넹 부처핸섭  
ㅎㅎㅎ 응원해요~~~
불교 왜 이케 웃겨 
좋아요^^
나무아미타불관세음보살
아침부터 EDM 조지는 빡꾸횽 잘생겼다~
부처핸섬!!!
부처핸섬 불고믿어 
햐 볼때마다  초 대박
불교도  이처럼  변해야되  그리고
젊은이들  많이 불교로 귀의하겠네
원효대사  대중불교   포교  
멋지다
새로운 불교 포교방식이다
좋다좋다 어때 요새세상에
뉴진스님 수고가 많습니다  최고  ️️️
부처님은 진짜 핸섬했어요. 뇌가. 당시 천민과 여성에게도 관대했지요.
참 멋진 사람.
진짜 법명이 일진이시네..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다
일진스님 ^^ 진짜 출가해서 포교하세요
저는 어릴때부터 불교신자였습니다
그래서 울쌍둥이한테두 불교 포교를하구있구여
암튼 응원합니다
일진스님 ㅎㅎ
부처 핸섬
부쳐핸섭ㅋㅋㅋㅋ

불교신자는 아니지만
ㅎㅎㅎ
웃음나와
웃으면 된거지
일진스님 파이팅
뉴진스님ㅋㅋ
부천시내 부처님이 오셨네요 
아제아제 바라아제 바라승아제 보리 사바하 
윤성효 부처 입니다 
부정선거 밝혀라 
종교 불교도 아닌데 영상보니 절에 가고 싶노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 또한 지나가리
고통을 이겨내면 극락왕생~~
감사합니다
부처핸썹!!!!
이용식 아저씨 당신도 모르게 손 합장하려 올리심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단한 뉴진스님~~!!ㅋㅋㅋ
부처핸썸
역시  부처님의 자비는  끝이없어. 무교인  내가봐도
믿고  싶네.
예 스님
부처핸섬
부처님도 잘생겼다고 해주는데 봐주시겠지
불교 답다ㅋㅋ
자유로워야 종교지
나무아미타불 관세음보살
잼나요 수고 많ㅇ습니다.

부처님잘생겻다ㅋㅋㅋ
부처 핸섬

쇼~미더 불교 믿어

오빠 몇살  관세음보살
너는 몇살  문수보살
친구 몇살  보현보살
진짜 몇살  지장보살
사기치는 가증스런 먹사보다  휠  낫군
개콘 대머리개그맨 빡빡이 윤성호님이네요 ㅋㅋ
아침마당 하하하하하하하하하하
쇼미더불교믿어 ㅋㅋㅋ
포교의한방법~~~\
이래저래토달필요없음;,,,,
뉴진스님이다
이게    한국이다
불법이 따로 있나. 믿으면 불법이지.
짱이다 
그래 불교도 개신교처럼 춤추며 함 해보자
이게 포교지
승승장구 하세요~길고긴 세월 힘들게  걸어오며 이룬 자리인만큼 기본만 지키시고 겸손하게 장수 인기 누리시길 바래요
용식형님을 두손 모으게 만드는 ㅋ ㅋ ㅋ 
나무아미타불 관세음보살 아멘 
ㅋ 빡구형 구독했이~~~~
굳이 어렵게 안 믿어도 되죠.
비상식적인걸 상식이라고 강요 안하고
스스로 깨닫고 베푸는 가르침
Good 
아  내가   저시간에   뭘했지 ㅜ
뉴진스님~~뉴진핸섬 좋아요~^^^
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
부처님두 원효대사 해골물이후로 처음흐뭇~~
쇼미더불교믿어ㅋㅋㅋㅋㅋ마음이 확 드네요~
어이 없어하는 김용식씨ㅋㅋㅋ
나날이 새롭게 정진한다 하여 뉴진 스님이옵니다
진정한 미륵이다
나무아비 타불 관생보살1000
대다나다.
팔 똑바로 부처라!!

이 세상 불교신도이 하나
될때까지 성불합시다.
부치라고 성호형!!
성불하세요…
빡구형 집안이 개신교 집안 으로 알고 있음 ㅋ
옴 옴 옴 옴 헌팅들어옴
뉴진스님 출연하시는 곳마다 들썩이게 만드시는군요.^^
다른 스님들도 힙합 연습하시느라 바빠지시겠네요
아침마당에 왠일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님최고.관세음보살.()()()
불교계의 아이돌 부흥회가 따로 없구나 와 아이디어 넘 좋아요 불교 흥해라
부처님 핸섬하시지요 ㅎ ㅎ
  우리절 등달기하게  흐뭇 합니다 ㅡㅎㅎ
ㅋㅋ
뉴진스님..ㅋㅋ
이제 이거봤는데 진짜 잘  어울린다ㅋㅋㅋ 쇼미더 불교 믿어!!ㅋㅋ
저 자세 굉장히 건강에 좋아요 종교를 떠나서 건강하고 행복하게 삽시다 니가옳다 내가옳다 싸우지 말고요
진짜 믿게 되네요
와~~~멋진스님
멋짐 멋짐  불교는 포교가 취약한데 넘 좋으네요
최고
와  .  우    신난다    
최고      
ㅋㅋㅋ보면 아침마당이 진짜 트렌디함 나 저거 기차역에서 봤었는데 벌써 진작에 뉴진스님을 섭외했단거자나 ㅋㅋ
웃음도 주면서
포교도 하고
뉴진스님 화이팅
유진 스님 나미아미타불.
일진 스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 웃긴 분이었음ㅋㅋㅋ
불교란 종교가
딱딱한 면이 있는데
뉴진 스님께서
바꾸시네요
응원  합니다.
쇼미더 불교미덬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 

전 20대 불잔데 이날 병원에서 이거 틀어져있었는데 그 충격을 잊을수없댜,,내 기억에 저 앞에 방청석 보살님들 일어나서 합장점프했었음 찐으로ㅋㅋ 교회다니는 뽀빠이아저씨만 얼음이었고 뒤집어짐. 아침마당이 은근히 유행에 민감함 벌써 몇달전인거같은디?

재주꾼
좋다~ 뉴진스님 가즈아~
다 같이 새롭게 (new) 나아갈 진 스님!! 부처핸섬!!
ㅋㅋ 대박~~
뉴진스 팟팅~~ㅎ
부처핸섬이라고 하니 불교도 태클걸 수 없다. ㅋㅋㅋ 정말 유쾌하다. ㅋㅋㅋ 불교믿어.
빡구 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
강요하지 않는 종교를 원해요 불교믿어 부처핸섬~
부처님 잘 생겼다~부처핸섬~ㅋㅋㅋ
불교가 다시 꽃을 피우는구나
부처님 잘생겼다 
부처핸섬
신납니다
잊혀진 불심에  을 붙인 살아있는 소신공양 참 스승!!
ㅋㅋㅋㅋ 난 빡구형 좋음. 개콘때부터 모자란 개그는 원탑이었음. 형 하고 싶은 대로 다 해 ㅋㅋㅋ
쇼미더 불교미더ㅋㅋㅋ 라임 쩐다. 존나 웃기네 ㅋㅋ
불교 멋지다~~
불교는 한마디로 얘기하면 스스로 깨달음으로 가게하는 나침판!
좋아요
부처님도 신나 하실까요~?
그러셨음 좋으실려만..
부 처 핸 섬 !!!
이용식 장로님! 곤란한 표정 ㅠ  공중파에서 대놓고 불교는 밀어주고 기독교는 항상 까고. 목사님은 목사, 중들은 스님이라고 꼬박꼬박 '님'자를 붙여주는 ㅠ 마귀의 세상. 주여~~~~~
최근에
정식 佛名을 받으신 걸로 압니다.
불교사상 최초의
영문혼용 法名으로요.

New
進(나아갈 진)
`뉴진 스님’
새롭게 나아가라
란 뜻이랍니다
나무아미타불 관세음보살 

부처 핸섬
아줌마들 웃는거 개웃기넼ㅋㅋㅋ
아침부터 ㅋㅋ부처핸섭
아이고.....주여......ㅠ
재밌어 용 저 스님 귀여웡
나무아미타불 관세음보살 
이용식님 오랜만에 뵙네요
긍정글들이 많네... 역시 생각은 다양하다
쿨하게 받아주는 불교 
Touch the sky, touch your Buddha hand. ,@ Malaysia
절에 가면 자연과 목탁소리 그리고
향냄새가 사람 편하게 해주지
무엇보다 구속이 없어 자유롭다는 생각.

기독교도 찬송가가 참 따뜻하다는
느낌이 들어 좋았었는데 십계명에 나오는
'하느님말고 다른 신을 믿지 말라'
'하느님 안 믿으면 지옥간다' 는
글들을 볼 때 그리고 성금을 내는 수준에 따라 신도들 대우가 다른 점들을 볼 때 종교 그 자체보다는 사람이 항상 문제더라.
아직까지도 이러한 강제성들을 세뇌한다는 점에서 옛날 교황시절 권력과 조직력 중심의 정치적 색채와 자본주의 색채가 꾸준히 이어져 오는 거 같아서 안타깝다.
쌍쌍파티 나오면 좋겠당~~~
울엄마가 아침마당에 미친 스님 나왔다드만ㅋㅋㅋ뉴진스님이셨군녀ㅋㅋ
관심법으로 읽으니 마귀가
들렷어^^ 
철퇴로 수박을 깨서 지치지
않게 줘라^^
깜똥 일쎄~~
예수도 노래하고 신도 모으는데  불교도 많이 필요하다
성호형 원래 크리스챤인걸로 아는데ㅋㅋ
와~~
저정도 되면 
불교계에서 상뿐만 아니라 자리줘야 될듯~~^^
좀있으면 부처님 오신날인데
엄청 바쁘시겠네요
저는 모태신앙기독교인데, 왜 뉴진스님을 찾아보고있는건지..
재밌네요 ㅋ
ㅋㅋㅋ 이인간헌테 조계종은 상줘야 된다~~
쇼미더 불교미더!!!!!!!!!
묘하게 중독성잇네
불교는 전부 진지 근엄 엄숙 같은 이미지였는데 이렇게 활기차게 하는것도 좋아보이네요
신학대 출신 아니신교?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
힙한 불교.
쇼미더 불교믿어~ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜
부처핸썸~ 쇼미더 불교믿어~
ㅁㅣㅊㅕ~ ㅋㅋㅋ
불교는 생각이 열려있습니다.
어느 종교처럼  이기적인 생각이 없어요..
모든걸 수용하는 종교죠.
부처가보면 기겁하것다 부처는오만가지 고통을받으며 머리에혹이생길정도에서득도한존재인데 저렇게 가볍게 부처핸섭이라니
일진 스님 좋습니다
멋진성호~~예수쟁이들 채널 돌리는소리 ㅋㅋㅋ 
일진스님 년봉계약 당연히좋습니다
좋네 ~
그럼된거지
번쩍 번쩍 광난다요
멋지다
동국대를 나와야지 신학대라니
가자 불교!!!!!! 진리를 찾으러!!!!!!
팩트) 윤성호는 호서대 신학과 출신이다.
부처님은 어떻게 생각하실지...........
성호님 참 인간~^^
불교가  위기의식이 급했나봅니다..
진작에 했어야  할일을....
ㅋㅋㅋ
뉴진스 님!
부처 핸섬 쇼 미더 불교
미더 ㅋㅋㅋ
설마 김건희 사주는 아니라 본다ᆢ
New진스님
저희 육군훈련소 26연대는 뉴진스님의 육군훈련소 출장을 적극 지지합니다
어떻게 보면 획기적인 포교 벙법이네요.
역시 믿음주는 석천이횽
너무  좋음.   싸이급   세계화.
이용식님!  바로 합장하시네!ㅋ
ㅋㅋㅋ
안나오는곳이 없네....
뉴진스님
잘하면
사리 나오겠어.
역대 이렇게 확실한
포교를 하신 분이 있었나?
ㅋㅋㅋ
종교를떠나 먹구살겠다고하니 불교가 받아준건데 뭐가그리말들이 많은지....
신부복입었다고 다신부님아니고 정장입고 성경책 끼고있다고 목사님아니듯이 걍 먹고살려는한사람으로 봐주면 안되겠습니까?
응원을 좀해주세요 저친구 고생많이했어요 이제 좀 떠야죠
좋게좀 봐줍시다^^
절,스님,부처님의 천박함은 어떻게!
이렇게란도 살아 남아야! 
뭐래도 할수 있기는 하다.
스님들 응원합니다.
뉴진스님이 혜민보다는
양심적이긴 하다.
아직까지는!
정신사납게  날뛰지 말고 산속으로 들어가서 정좌하라~
완전 급호감 상승
쇼미더  불교믿어 에서 피식터짐ㅋㅋㅋ
기독교는 일찍이 모든 장르의 음악을 크로스오버 했고 쇠퇴기를 맞고 있음 불교는 이제 속세의 것을 취하려하니 부흥 할것임
이게 웬일 ,,,,전북 김제에서는 백제 의자왕 때 세워진 1,300년 된 사찰, 망해사의 극락전이 불에 탔습니다.
종료를 가지라면 불교를 믿겠음
강요가없음
불교는 할매만 믿는줄 알았는데 젊어지려나~~~
완전 웃겨
이미지 소모가 상당히 심한 캐릭터라 빨리 땡기시고 재기의 발판으로만 삼으셔야될거같아요
일진스님 아니고 누진스님입니다
성호한테 불교가 놀아냐는 느낌적인 느낌~^^
뒤에 의사, 충격먹은듯 ㅋㅋㅎㅎ
젤 꼰대많아 싫어할꺼 같은 불교에서 가장 파격적인 포교활동을 하네.
대박
내 결혼식에 사회봐준다고 고생했어요! ^)"
영원한 대자유인
원효대사님의 환생
이신것같습니다 

원효대사님처럼
최고의 스님인 것
같습니다
시간이 지나서 불심이 깊어지면, 서세원같은 종교인은 되지말고, 본인의 길을 불도를 잘 닦아 극락왕생 하세요
이 시대 원효스님 이라는 말이 이해된다. 불교에 관심 가네. 지방 절에 안오시나요. 오시면 공연도 보고 스님 말씀도 듣고 그런 행사 없나요
불교의대중화
이정도면 원효대사의 환생이 아니냐
무교이지만 가르침을 보면 참 종교는 불교인거같음
이제 천주교 남았내. ^^ 
아~~불교가 먼저 신나버리다니 ㅋ
진심 개종할까 고민중이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교와 불교의 차이점 : 기독교는 예수 외에 다른 신은 절대로 존재하지 않는다고 논리도 없이 무조건 믿고 따르라고 가르치지만 불교는 정답이 없으며 스스로 깨달음을 얻으면 누구나 부처를 이룰 수 있다고 가르친다.
쇼미더 불교믿어
이거 뭣셔ㅡㅡㅡ?오잉?
뉴진스님
성호, 기도교인 아닌가??
부처가 핸섬이니 극락왕생 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포교방식에 제발 구애를 두지 마라.... 뭐든 상관없잖아........
ㅋㅋ
불교는 무조건 지옥입니다. 우상숭배
간지
이용식 기독교 신자 ㅋㅋㅋㅋ 
안 믿어도 지옥간다는 저주는 안 함
관셈보살
아침마당을 클럽마당으로 만들고간 뉴진스님
풀은 마르고 꽃은 시드나 우리 하나님의 말씀은 영영히 서리라 하라 ㅡ이사야40 에서 예수천당 불신지옥 이단지옥 마귀지옥 ㅡ기독교인 
온세상 심판주 예수님 문앞에 이르심 ㅡ마24,25에서
혁신이네 불교가 관대하긴한듯 이런홍보도 너그럽게 이해하는거같아서
불교 따분하다고만 생각했는데..
뽀식이 크리스찬 ㅋ
일진스님이 아니라 뉴진스님 아닌가?
너도 부처될수있어
뉴진스님 ㅎㅎㅎ 빡꾸형
뉴진스님이 정식 법명인데 왜 일진스님이라고 쓴거시여???
저 미친 정신 좀 차리고  수행하시길
뉴진스님이라던데. 개그맨 윤성호씨
불신지옥보다
백배낫네!
불교가 좋져~예수쟁이들은 안믿으면 지옥간다고함~ㅋㅋㅋ
기독교인들 자기도 모르게 합장ㅋㅋㅋㅋ
불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어 불교믿어
돈에미친 불교  종교도 미처가네
이분 뉴진스님 아니신가요?
계를 받았나요
불교에딱붙엇네^^
윤성호씨 실제로 불교신가요??
부처님도 좋아하실거다 ㅋㅋㅋ from christian
타락땡중.갈때까지 갔구나.
단순해 계속 저렇게하면  인기가 금방식을텐데  부천핸섬 쇼미더 불교믿어  허접한멘트  전문디제잉은  그렇게  허접한멘트 안하는데,,,고급스럽게  불교,기독교를 섞으면,,,
뉴진스님 아녀?? 언제 일진이 되셨나
뉴진스님.   조계사에서 보내준 법명
예수 믿어...예수핸섬
쇼믿어 예수 믿어...
참 너무 억지 같네
각자의 자리에서 열심히들 산다ㅋㅋ
이정도 됐으면 뉴진스가 제일 관대한거아님?
불교산자로써저렿게
포교제대로하네.ㅎㅎㅎㅎ
뉴진스님 
ㅋ 무슨 일진?
사이비 불승
신학대는 왜 들어간거니?
쇼미더열반ㅋㅋ
무당작두춤..
아니 방송에서 포교활동되나?? ㅋㅋㅋ
따라하다보믄  살빠지겠네
이게 ㄹㅇ포교다
이분은 연예계로 진로를 바꾸
시는게 좋을듯….
스님들이 엉망이니
별난놈이 다 날뛰네
ㅠ ㅠ
부처님이 뭐라실까?
벌 받을껴 이놈들~
일진임?  아님  뉴진  임?
참 돈벌기 힘들겠다.
이런거뿐인가~~손들고제자리에서뛰면되네
불자들 또 자기네만 숨어서 재미있는거 하네
뉴진스님인데
난 안볼란다!
이거 안보고 싶은데 계속뜨네
근데 저분 기독교ㅡㅡ
개그맨아닌가?
뭐하는 거야
디제이일뿐~~~
예전에 춤추고 노래부르던 사이비 교회 생각나네 
불심도 아니고 개그에 신자들은 진심이구나
ㅈㄹ
잘논다 미쳐가고있네요.
못났다
부처모독이네 ㅋㅋ
에마이 미친
저게 뭐하는거야
개그의 몸부림
말세군
솔직히 난 재미 없던데
필요하진 않은 것 같은데..
스님아니면서 승복 입고. 돈 벌이 하면 안되지
불교도 미처가는구나
나라가 망할징조다
제발 아프가니스탄가서 해라..
말세로다.
신학을 나와서 영혼을 파나?
유치하다
저게 불교관계자로서 상관이 없다고? 불교는 고행이라 하는 길을 걷는 수행이 아닌가 저 행위는 수행과는 거리가 있어보이는데 대한조계종도 초심잃은지 오래구만
진짜 뉴진스님 보면서 불교라는 종교가 얼마나 유연하고 현실적인지 다시한번 느끼게끔 해준다. 댓글에 비난이 없네.. 진짜 부처님이 보시면 이 모든 현상을 뿌듯해 할듯
본질만 지켜 준다면 아무렴 어떤가요.중생이 즐거우면 거기가
인세의 극락이지
원래부처님이 원래소울이 있음..상의탈의 나시티에 귀걸이 그리고 레게파마까지..뭐하나빠지는게없지
아니 워터파크까지? 대박. 뉴진스님!! 이걸 받아주는 불교의 포용력도 리스펙 
불교는 교회나 성당처럼 신을 믿는게 아닙니다
스스로 내면의 고통과 고난을 다스리고
세상의 이치를 깨닫는 가르침을 믿는거죠
원효대사님이 무덤에서 얼마나 일어나고 싶으실까. 모든 것은 하나로 통하느니라. 21세기형 일체유심조를 보셨어야... 불교 화이팅, 뉴진스님 화이팅, 조계종 화이팅!
불교에서 하지 말라는 건 살생 밖에 없다. 고통에서 벗어나는 일이라면 나머지는 다 오케이!
산속에 있어서 동떨어져있던 불교를 즐겁게 대중화 시키는건 즐거운거다.
잘하고계십니다 ㅎ 어떤종교라도 인간을 구속해선 잘못된 종교입니다
저 기독교인데 이렇게 스웩 넘치는 불교파티 넘넘 부러워요 부처핸섭 
이것이 바로 시각적 열반인가
부처님 오신날이 기다려진다ㅎ
불교는  부처를  믿으라고  한적이  없음..  그게  매력임.
와 보고있어도 흥이납니다.
ㅋㅋㅋ
불교에 귀의하고 싶어지네요ㅎ
빡구형! 무더위에 건강 조심하십쇼.
종교라는거는 믿음을 강요 하는것보다 대중이 쉽게 다가올수 있는 환경을 만들고 
종교가 대중속으로 자연스럽게 스며드는게 정답인거 같아요
부처님은 핸썸해요ᆢ
부처님은 멋져요ᆢ
부처님은 위대해요ᆢ
불교가 겁내 개방적이구나 ㄷㄷ
나는 기독교 믿다 불교로 갈아탓음
이유는 코로나때  하고  기독교인들이
코로나를  퍼뜨려  사람을  힘들게
하는거보고  이기주의 집단 같아
손절햇음  반면  불교는  그저  조용히
기도  드리고 코로나도  안터지고
남을 배려하는  종 교라  맘에듬
불교가 타종교보다 존경받아야하는 이유가 이거죠
관용과 이해심.
뉴진스님 신흥불교문화 창시자....!
자유로움이 불교다!
뛰고있는 너는 부처......
그곳이 극락정토 무아의세계로다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ불교 진짜 미쳐닼ㅋㅋㅋㅋ
저는 이미 불교로 갈아탔어요
앞으로 제인생도 뉴진
스님처럼 부처님의 가피가
물결칠겁니다 관세음보살
ㅋㅋㅋㅋㅋ아니 생활 속에 언제 이렇게 다 스며들었던 거야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 컬러링 이거로 바꿀거야
우주의 찐 진리이신 '부처님'의 가피가
늘 충만하시길 발원합니다 !
성불하세요 ! 나무 아미타불 !
오십여년만에 불교가 기복종교가 아니라 스스로의 자유를 심오하게 추구하는 철학임을 깨달았다. 번민과 고뇌로 자유로와짐이 너무 고마울 따름이다.
나무아미타불 관세음보살 
여러 종교 중에 불교 만큼 오픈된 마인드에 타 종교까지 인정해주는 종교는 없을듯...
포교대상감이다♡♡♡
부처님이 핸섬하실수 밖에..어머니는 역사적 미녀, 좋은 환경 , 좋은 먹거리, 무술연마, 사랑 듬뿍~~
부처핸섬불교미더
분위기에휩쓸려 부처님오신날 저도모르게 절에가게될것같아요절에도 계속 부처핸섬저런음악나오면 어쩔지..상상해봤네요ㅋㅋㅋ
나 언젠가 어떤 절에갔을때 한 스님의 야단법석을 참관한적 있었다 많은 어머님들이 앉아계셨는데 그때 하신말씀 중 
집에서 절에 가는거 반대하면 꼭 나오지 않아도 된다집안을 화목하게ᆢ 불심을 지키시고 집에서 홀로 수양하라시던 말씀 30년이 지났어도 잊혀지지 않습니다
앙~불교 좋앙~뉴진스님  쵝오~
나는야 천지신명!!!ㅎ
신명난다!!
고등학교때 여름불교학교 2박3일 정말재밌었는데 ㅋㅋ 생각나네
중독성 갑!!ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
나 지금 존나 불교 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠네진짜
조계종에서는 뉴진스님을 얼마나 이뻐하실까??~!! 빠이팅~
뉴진스님 응원합니다
진짜 왠지 올드했던 느낌이 진짜 불교라은 종교가 한층 가까워진듯한다.정말 대단한듯
쇼미더불교믿어! ㅎㅎ
중생이  즐겁다는데 
그래  가끔 극락이 따로 있나   내가 행복하게 웃는게 극락이지 ️ 마음함께  참여 해서  가보자
불교은 누굴 신으로 섬기는게 아니라 자신을 다스리는 겁니다. 이게 전부 정답은 아니지만 . 기독교는 이상하게 조금 지나다 보면 목사가 신이 됨
불교는이런걸로뭐라안함
조계종은 뭐하나?? 
포교원장엔 뉴진스님을 앉혀야지!!
불교의 대혁신 ㅡㅡ멋짐
나쁜생각.나쁜생각!!!ㅋㅋ 극락왕생 극락왕생ㅋㅋㅋ 관세음보살 문수보살 지장보살~~~~최고다. 이게 바로 호국불교다.백성을 지키고 백성을 즐겁게 하는거.
멋져요
1번 댓글 영광 쇼미더불교믿어  부처핸섭!
신나는 불교
뉴진~ 새롭고 진취적으로 나아간다.
오늘부터 불교입니다
뉴진스님 선한 영향력 정말 보기 좋아요.. 응원합니다~~
뉴진스님...제발 스케쥴 좀 올려주세요 ㅋ
종교를 떠나서 가서 즐기자구요. 신난다 좋다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
불교는 나를 믿으니께
뉴진스님이 극락을 완성시키는구나 ㅋㅋㅋ
극Rock 왕생
ㄷㄷㄷㄷㄷ 
이게 바로 진짜 종교다
사라져 가는 개그계의 사람들이 이렇게나마 잘되서 먹고 사는 영상 보면 왠지 내 친구나 지인들이 잘되는거 같고 기부니가 좋다 빡구형  이계기로 돈 많이 벌어서 다른거 하지말고 아껴써야해!! 꼭! 돈번다고 까불다가 나락 가지말고
이욜 축제로구나~!
소리질력 소리질력  극락정토에서 만나요
일진스님 !!! ㅋㅋㅋㅋ 미치겠다
저거 <강남스타일> 재끼겠다.
뉴욕 가즈아 ~~~~~♡
나무이미타불 관세음 보살 멋져요  입니다 응원합니다
나도 참여하고싶어용~~재밌어보여요 
싸이 재겼다~~
good job
원효대사님 환생하셨어요
시대의흐름으로 번창하세요
부처님 말씀이 잘 전달되었으면 합니다
쇼미더불교믿어? ㅍㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 짱이네요.
참신하다..
水中布敎 세계최초...속세의 때를 씻어내며 무녀무상으 세계로 인도하는 진정하 교인
빡구형!!  순천  송광사에서  행사  뛰는 그날까지~~!!!  달려~~~~~~~~~~~~~~~~~
모두가 즐거우니 나도 흥이 절로나네~~~ 
뉴진스님 불교핸섬ㅎ
찐종교의 교리네 모든종교를 통합  모든중생을 행복하게  여태 모든 성자들이 못이룬걸 해내는 찐성자
불교 가즈아!
포교제왕
어제 서울역 광장 천막치고 고성방가하면서 예수 믿으라고 협박하면서 소리치던 아줌마 생각난다. ㅠㅠ
원효의 환생이네 ㅋㅋ 원효도 포교를 위해 노래하고 춤 췄다는데 ㅋㅋ
불교 진심 짱이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
나무관세음보살
극락도 락이다!!!
짱.   성호
우리 모두는 원래부터 붓다입니다.
역시 불교다
개그로 컨셉잡다가 진짜 스님이된 형님 ㅋㅋㅋ
불교는 누구를 믿는 교가 아니라고 생각한다 자신이 석가모니가 되는 걸 배우는게 아닐까 궁극은 해탈아닌가 이세상을 벗어나는 것
현대판 원효 뉴진스님 ^^
시공간을 초월한 깨달음으로  신들이 우러러보시는 부처께서는  인간의몸으로 태어나 우주를 관장하시는 부처가 되었지요.
이쯤되면 산속의 절보다 집앞 교회가 참 페쇠적인곳..
불교는 자유 평등 평화 자비구현을
지향한다.
부처핸섬 부처님 잘생긴거 세계가 다 인정하는군
번뇌망상을 떨쳐버리는 방법중 하나가 몸을 쓰는 일!!!
동양의 불교는 생명중심의있기에 모든 생명을 소중히 여기고 청빈의 마음가짐으로써 맑은 영혼으로 세상의 모든것들로 부터 자유로워지는것이니라~~
관세음보살~ 아멘~
보살은 중생의 고통을 함께한다.
미륵 이 나셨도다
포용력의 끝판 왕...
불교
ㅋㅋㅋ 열나 힙한 종교였음 ㅋ 
나지금 존나 불교래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종교대통합ㅋㅋ기
빠꾸형 잘되서 기분좋다
역사적으로 불교는 국난이 있을때마다 나서서 나라를 위해 싸워왔어요
불교의 가르침도 훌륭하구요
수많은 종교들중 참 종교는 불교라고 생각합니다
뉴진스님 쇼미더불교   ~  좋은영향력 승승장구하시길요
윤성호 이번 컨셉 지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넌 지금 존나  불교~♡
참신하네,절에 가고싶네ㅔ
저러다 타종교한테 박해받지는 않겠지??? ㅋㅋ
이러다 뉴진스님 큰스님되겠다
불교부흥회^^
불교에서 부처님 믿으라고 얘기 안한다
단지 부처님의 가르침을 배울뿐이다.
온 몸을 금으로 두른 부처님 스웩!!!
파티다^^
성불하십시오 ~
예! 스님 예스(수?)님
06년도에 훈련소에서 종교활동 원불교로 가면 저느낌 이었는데 ㅋㅋㅋ
조용한 산속에서 정해진 날짜없는,..마음이 편안해짐.
조용한노래만하고 포도주 먹던그종교라 클라스가다르네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역사는 원효,사명 대사 이후. 뉴진대사의
출현을 불교근대사의 대변혁의 불교혁명사로 역사책에 기록하리라!!!
빡구 만세 앗샤 가즈아~~~
나쁜 생각~~ 나쁜 생각~
뜬뜬에서 잘봤슴돠..
부디 잘되시길..ㅎ
앞무대 누구인지 잘파악하시고요..ㅋㅋ
싸이공연 저리가라..수준이네요...ㅋㅋㅋ
극Rock왕Saying
극락왕생한 기분이다.
조계종 명예스님 뉴진스님
사건사고 없이 쭉 수행 부탁드립니다
풀소유를 응원합니다
지금은 호국 불교가 나설 때이다
불교 부흥을 위하여ᆢ
육군훈련소도 이제 실로암 세대교체 할때 온듯
쇼 미더 불교 미더
ㄷㄷ
솔직히 뉴진스님 전국투어 갔으면 함!!
이런 기회도 준비되었기에 부처님이 뉴진스님에게 주신거임!! 
즐거운 포교 가즈아~부처핸썸!
저건 그냥 클럽이잖아
싯타르타는 진짜 잘생겼다고 전해지긴하는데 ㅋㅋ
극락
이게 불장파티야 풀장파티야 ㄷㄷㄷ..
교회는 포교만할줄알지 에휴 ㄴㄷㄴㄷ
중도길선택걸어요잊지마세요️️
부처핸썸
개쩐다..
요상한 사이비 믿어서 주변 사람들한테 피해끼치는거보다 저게 훨씬 났네..
극락왕생하시게들.
ㅋ히히
뉴진스 잘한다
이젠 종교도 유행?
나 지금 개씹 불교 ㅎㅎ    
부처는 인간이기에 신이 아님 그래서 신을 모욕하는게 아님
스스로를 갈고닦으면 누구나 부처가 된다고 설파하는 불교만이 할 수 있는 포교법ㅋㅋㅋ
워터밤 섭외 1순위 예상
아이디어 쌈박
생각해보면 불교 엄청 오픈마인드아님? 상대의 생각을 존중하고 마음의 평화를 중시하며 나무아미타불만 알면 너 불자합격 저런게 오히려 건전하고 현대적인 불교같음
불경에선 실제로 육식같은 거 금하지 않음 진리의 탐구하는 데 방해만 안 된다면 가능한것
대신 각자 알아서
포교는 포교대로
결국은 인재 양성의  중요성이니
큰스님 출현은 신라의 원효대사 의상대사 고려시대엔
보조국사 나옹화상 조선시대엔 서산대사 사명대사 경허대선사 어러한 선지식의 출현은 어두운 세상에 광명을 밝히신 등불과도
같은데 ~~
부처 핸섬 흥해라
목탁으로 비트 쪼개네 ㅋㅋㅋㅋ
동남아의 소승불교와 다르게 우리나라는
대승불교 너무 규율과 형식이라는 테두리가
일반대중의 종교진입의 걸림돌이될수 
있지만 세속적인 부분으로 보일수 있지만
포교의 한부분으로 생각됩니다
욕하는 분들도 계시지만 시대의 흐름이고
자연스러움일듯
불교요ㆍ중생구제ㆍ불교죠ᆢ만사형통.대박이죠ᆢ불교없으면ㆍ나는ㆍ못살아요ᆢ불교가.나를ㆍ살렸으니까요ᆢ위대한.부처님.위대한불교ㆍ체험해보시죠ᆢ신비하고ㆍ신비합니다.ᆢ이런종교없어요ᆢ
석가모니나이트
연등제 금박 입인 불상 탱화 같은 거 보면 불교가 원래 화려한 거 추구했던 것 같기도 하고
부처님상이 절마다 다른이유 아시나요~~~~?
빡구형, 이러다 진짜 스님되는거 아녀?
불교가 개쩌는게 
부처를 죽여라 라는 가르침이 있을정도임
불교에서 부처이상의 권위는 있을수가 없는데 그 부처조차 죽이라고 했음
말레이시아불교는 이 가르침을 잊고 매우 권위적인 모습을 보이고 있는거
뉴진스님 그렇게 벌다가 아무 사고없이 잘 살기를..좀만 유명해지면 사고치드라
이게  ㄹㅇ포교다

기독 안수기도가면 상태가 다들 저렇던디
이러다가 진짜 출가?
부처님도 손들엇!
나중을 생각해야지ㅠ
기독교보다 불교네 대세가
오호라 이런신도 많아지길바랍니다
이제 기독교랑 천주교도 하나씩 나와야지ㅣ
DJ 유다 ! DJ마리아
기독교는 강요가 너무시러 이성을 만날때 기독교라하면 무조건 거르세요
쇼리도 불교 믿나요?
젊은 애들이 그저 왔다갔다 하는거디... 종교하고는 아무 관계가 없다..
참........ 난 잘모르겠다
아 존나불경하네 ㅋㅋㅋㅋ
조만간 빤스 입고 하겠네. 
과유불급이라.
입장료는 내고들 즐기시는 건가요?^^ 먹튀는 빚이 됩니다.
저게 중이 아닌데 불교와 무슨 상관이여
댓글에 빡구형 이야긴 별로없네
ㅋ
이 어두운 세상의 젊은이들아. 그래 그거라도 믿기 시작해라. 너희의 마음이 움직일 수 있다면..
피눈물.
불교클럽 원조는 논산훈련소인데.. 빡빡이 논산출신이구나 ?
극락이노
아프가니스탄가서 탈레반을 갱생 시켜라~
이게 알고리즘인가요? 어도어 대표라는 사람 기자회견 뜨길래 좀 구경하고 나니 뉴진스 비롯한 다양한 아이돌 그룹 계속 뜨고 이제 뉴진스님도 같이 뜹니다 뜬금없이 스님옷 입고 클럽간 것처럼 막 소리지르는 분이 왜 뜨나 했더니 이름이 비슷해서?
기독교 와 천주교도
이리 함 하자!!
쇼미더 하느님 믿어~~
쇼미더  마리아 믿어!!!
ㅋㅋ
부처 는 돌이니까 머리는 돌 대가맄
무조건 흥해라~~
말세의 징조인것 같습니다.
깨어있는자들은 알지어다.여러 거짓선지자들의 미혹한자들에 
넘어가지 마시기을 기도드립니다.
그나마 종교중에 제일 나은듯...
다른종교는 기업같음
방식과 형식은 그저 틀에 불과 합니다...부처님의 진리가 전해 진다면...널리 포교를 위한 좋은 방법 인듯 합니다..부처 핸섬...쇼미더 불교 믿어!
뉴진스님 부디 보시하시며...어려울 때 생각 하시며. 부처님 말씀 널리 전하시길~~~
뉴진쓰님 아니 뉴진-스님의 쌍둥이 동생 윤성호씨는 신학과 입학 (졸업은 못했음)  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교에가서 저렇게 했다면 가만 있을까?
뉴진 화이링
기독교보다 백배, 천배 더 낫다.
전광훈같은 사람이 목사라고 설치는거 꼴보기 싫어요...
이정도면 네팔에 강제수출 당하겠네
이쯤되면 오리지널인도한번가야지 ㅋㅋㅋ
빡구 잘살았네 
예수쟁이들 :  ㅂㄷㅂㄷㅂㄷ
에혀
기독교도 불교에서 배워야한다.
정신차려라 .기독교
빨리  불교로  돌아들가시지.
죽으면  활활  타오르는  불구덩속에서
영원히  살테니까.  그땐  후회해도  이미  늦어.
많이 믿고 갈아타라 제발 !! 쓰레기는 다 갈아타라
이사람  죻아요
  나는 각진 이요  나는 멍청이ㄹ라
정작 불교계는 싫어함.
너무 위험 한건 아닌가요.  전기 장비 바로 밑에 물 
빠꾸형 기독교 아님??
이분 진짜 스님 맞아? 개그맨 아녀?
불교는세상적이지
하지만마음에감옥에서
영원히갖혀살뿐이지
가만있는 불교지도자들이 더큰문제.
유익한점은 없고~
빡빡아 레퍼토리가 약해
뒷심부족이야
물들어올때 노저어라
괜찮은 프로듀서랑 콜라보하던
뭔가 새로운 서사가 필요하다
기독교를 댓글로 아무리 욕하고 배척해도 세상은 지금 이순간에도 성경 말씀대로 되어져 가고 있습니다. 그리고 누구든지 길어야 앞으로 몇십년 뒤면 성경이 진짜 진리였구나 하며 땅을 칠 것입니다.
하나님은 성경에 말씀하시기를 믿기를 원치 않는 자는 그냥 내버려 두셨다가 마지막 날에 지옥불로 심판하시겠다고 단언하셨습니다.
아무리 눈에 안보이니까 공기가 없다고 말할 수 없는 것 같이 반드시 모든  개개인이 예수님이 진짜이심을 시인하게 될 것입니다.
세상이 뒤집어지고, 아무리 개독이라 욕을해도 진리는 영원히 진리일 수밖에 없습니다.
모든분들 다 예수 믿고 꼭 천국 가십시요.
참어이없내
그냥 악마들의 대환장파티구만
부처님이 눈물을 흘리신다 !!!
우와 
너무 좋아요.
많이 많이 뵙고 싶어요 ㅋㅋ
너무 재밌었어요. 부케로 뉴 진스님 너무 좋아요 대박날듯
빛이나요  눈빛이 진짜 멋져요 ! 쇼미더불교미더  가주아 
무광아~~~!!! 인지 모르겠는데 이거 굵직하게 나오는 버전 풀로 보여주세요 이게 흥 작살남
불교믿어
역시 뉴진스님..  표교활동이 열정적이심
불교는 사고가 열려있어. 개방하는데 두려움이 없다.
불교가 딱딱한 종교가 아닌 이렇게 활기찬 컨셉으로 나와주면 더욱더 좋음
일진스님 앞으로 좀 더 전진합시다ㅋㅋㅋ 가 즈 아~~~!100만 
뉴진스님 최고ᆢ부처님은 핸썸하시다ᆢ
부처님은 최고로 멋지신분이죠ᆢ
뉴진스님 얼굴 보면 빛이 납니다...눈은  더욱 빛나고요...
부처핸섬~~~~
뉴진스님! 열일하시네요. 부처핸썸!
빨리 신곡 내주세요 현기증 날 거 같아요ㅠㅠ
연등행렬때 봤던... 내년 연등행렬 진행도 기대해도 되나요????? 올해 연등행렬 정말 재미있었습니다 ㅎ
푸하하핰ㅋㅋㅋ 일진스님 요새 개콘보다 웃기셔요
뉴진s님..!!  그대의  모습이  점점 석가모니를 닮아가는듯하여 보기가 너무좋소..
전세계가 불국토 되는 그날까지 !
우주의 찐 진리이신 부처님의 가피가
늘 충만하시길 발원합니다 !
나무 아미타불 !
빡구형 떡상. 드디어 빛을 보시는구나
너무 조아 ㅋㅋㅋ
아고 이제 날더워지는데...우리 뉴진스님 땀띠 나시겠네 ㅎㅎ
이분 첨봤을때  신박했음..
독창적이신  분
살아남는 자가 강하다
ㅋㄲㄱㄱ  빡구형 넘좋아진짜ㅋㄱㄲ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대박 신남
뉴진스~으~님 ~
석가모니부처님 실제로 잘생기고 똑똑하고 무술도 1등인 찐상남자 왕자님이셨다고️ 일진스님이 부처님 홍보대사십니다^^
진정한 布敎의 모습...자신의 진정성을 보여주며 무상무념의 세계로 인도하는 열정과 집념..
부처님의가피를 받아 흥하십시요
이거 노래방에 있나요? 인터넷검색으로 안나오네 쩝! 분위기 띄울때 최고겠다 안무도 따라하기쉽고ㅎ
빡구 형의 신묘한 세계~~
싫어하는 사람들 있나~
최국하고의 인간관계에서도 인성 갑 이두만
개그맨들 다양한분야에서 활동하는게 진짜 멋있음. 김혜선 점핑머신 황현희 주식 뉴진스님 유튜브 등
부산은 원래 불法이 강해요
우리 일진,뉴진스님 자주자주 오소서 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 불교 포교 방식의 혁명
실제로보면 비율좋고 스탈도좋음
뉴진 스님 이번 2024  해운대 바다축제때 꼭 오십시요
부처님 잘 생겼다.

부처님 잘 생겼다!!!  부처 핸섬!!!!!
좋다. 좋아  힘든세상 종교도 즐거워야  힘받고 오지....
진짜 독보적이다 
일진스님×
뉴진스님0 (조계종에서 수계증ㆍ법명 받으심)
뉴진스님 덕분에 팔뚝살도 많이 빠지는중
좋아요  부처님 핸섬
ㅎㅎㅎ   나도 참가 하고 싶네요
뉴진스님에게 빠졌습니다 부처핸썸~~~~~
엄지       응원합니다 감사합니다
빡구 브로 언제나 응원합니다
부처님  잘생겼당~~~~~  ㅋㅋㅋㅋㅋ
저지방 최고 아웃풋 되심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님은 이시대의 불교 아이돌입니다 늘 초심을 잃지 마시길요 하시는 부처님포교 온세상이 불국정토가 되는 그날까지 성불하십시요 🪷🪷
대박   새로운 세상  ㅎㅎ 화이팅
Show me the 뷸교 미더~~
진정한 포교활동~  EDM하나로 다 불교믿어~~  불교가 이런부분에서 매우 관용적이고 넓구나~~
뉴진스님   불교 포교에  힘쓰시는  모습   아름 답습니다
중독됐어요 찐팬입니다 부처님 잘생겼다
시대에 맞는 개그 
해운대 왔구나 일진스님 최고야
일진스님.2만.가~~~~~~ㅈㅡ아
건전하고 즐겁고 행복하다
부처님잘생겻다 부쳐핸섬ㅋㅋㅋㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진스님 대박나세요 영원히ㅡㅡㅡ부처핸섬
부처의 길 미륵의 길 을 대한민국 의 전파 하고 계시는 뉴진스님 말씀 욕심을 버려라 다 내려놓으면 행복하게 살수 있다
빡구 ㅋㅋㅋ 개귀여워
볼때마다 웃김 ㅎㅎㅎㅎㅎ 
개콘시절부터 엄청 유쾌하신 분이라고 생각했던 팬입니다. 항상 응원합니다.
부처님 마음 너무 감사합니다
슬픈생각,슬픈 생각 ㅎㅎ
잘하십니다
불교전속DJ
뉴진스님 계속보고싶다 구독~
자랑스럽다, 일진 -~ ~
응원합니다
정감가는 코스트코 테이블!
직접 한번 보고 싶다요 뉴진스님 성불하십시오 
부처님 잘생겼다. 부쳐핸섬!
멋집니다 ~~~
뉴진스님
배척의 종교가 아닌 포용과 융합의 종교인 불교 
언젠가는 실물 영접하고싶어여~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸섬! 부처님 잘생겼다 
하지마~하지마~~ 착한 생각 착한 생각
부천에도 와주세요 부천핸썹
부처님잘생겼다 부처핸섬...... 쇼미더불교믿어 아.. 어질어질 빵터졌네요
스님이 흥이 넘치시네요 성불하십시오
최고예요
해운대 살았는데.. 지금은 대구 테크노폴리스 살아요.. 대구 테크노폴리스에도 오심 좋겠다 ^^
주말에 너무즐거웠어용^^ 
항상 응원합니다.
뉴진스님
부처님 모두에게 광명을 주세요.
대전에도 포교하러 와주세요
뉴진스님 고맙습니다
나만 몰랐네... 또 와주세요 ㅎㅎㅎ
뉴진스님
아~~~ 그래서 법명이 일진아구나
이러다. 부처님오신날 워터밤 할듯.ㅋㅋ
직이네~~
와 컨셉 진짜 좆된다 ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅ ㅅ ㅅ
 불교의 혁명

대 찬성
기독교보다 더 좋아보이는데? 재미도 있고 ㅎ
가사가  불경이랑 틀린 소리는 또 아닌 게 묘함.
아  나도 법명 힙하게 바꾸고 싶다 ㅜㅜ
그냥 뒷북으로 보는 건데도 신나네요
전국. 불교로 물들다
부처님 잘 쌩겼따~~!!!!!!
새로운 법명은 뉴진이니다. 새롭게 전진하라는 뜻으로 붙여서 뉴진스님
부처부처 핸섬
광안리도 오세요
뉴진스님 
아시아 잡고, 미국 🇺🇸 할리우드 진출 가즈아~~~
자꾸 불교 호감가네
최고다!!!!
대박...
부처핸섬 신박하다ㅋㅋㅋㅋ
다음에는 불경을 클럽EDM으로 가즈아~~~
속세도 다 사람 사는댄대 너무빡빡하게 굴지 맙시다 스님도 노래하고 춤출수도 있지요.
잘되자 빡구형 ㅋㅋㅋㅋ
에어로빅 밥줄을 위협하심~
빡구횽님 쵝오
뉴진 스님 꼭 뵙고 싶습니다~
대중불교의 선구자이심

장소 잘 고르셨네요 ㅋ
찰떡
부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋ
나무아비 타불 관생보살1000
넘나 꿀잼 일진스님 짱짱   
극락 지렸다 오늘부터 불교믿는다
불교 개혁을해야합니다.
ㅋㅋㅋㅋ개웃김
레알 부처핸섬이네 ㅋㅋㅋ
와~~이런 상횡이 진짜 야단법석!!? ~~~
이런 행사를 왜 난 몰랐을까?
ㅋㅋ 미친다 진짜
분당도 와쥬세요!!
뭐야 다한패야 아놔
목사님 컨셉아니면 신부님 컨셉으로 
한번 디제잉 해볼까 ㅋㅋㅋ


둘이 만나면 개웃길듯
석가모니 : 고맙다.ㅎㅎ
빡구형 잘되서 조으다. 물들어올때 노저어. 컨텐츠가 종교라 걱정은되, 좀 잘되면 엄청난 시기질투에 협잡꾼이 다 달나들텐데 술 담배하지 말구 당분간 겸손하게 십년만 가자
불교계가 많이 진화했네~~
뉴진스님 때문에 불교에 처음으로 관심을 갖게됨!
대박.
개멋있다 진짴ㅋㅋㅋ

성불하세요.
스님이   참 그시기 허다ㅡㅡㅡ
불교계서 큰상줘야겄다
응원합니다 가자. 극락왕생하소서
일진스님???
뉴진스님????
부처핸썸~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~1004
ㄱ대구도 와줘요 ㅠㅠㅠㅠ
쇼미더불교미더
극락도 락이지요 
ㅋ 스님이 방방 뛰시니
웃응 이 
조심조심
부처 핸섬 할렐루야 부처는 잘 생겼다 창조주 하나님의 솜씨를 찬양할지어다 
옆집 앞집포교  합시다
석가탄신일 조계사에 오시나요?
집이코앞인데 가고싶다
성불하십시오...
물들어올때 모타 이빠이 돌리자~~!!^^
조계종에서 블랙리스트 오를거같은데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중생들이 여 마음에 쌓인 할짝날려 버리십시요
언제와지
빡구형도 핸섬 
하 지 뫄!~
쇼~미더 불교믿어!!
그만 찔러라 이눔아 아프다.
해운대님들 ㅎㅎ
이런 무슨의미일까요
ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ
가피 받았다..ㅎ
앞으로 10년간은 불교계 행사 예약 1순위 뉴진스님 ㅋ
일진 뉴진 뭐가 스님 법명인가요 
제2의 전성기?
우리 빡구형님이라면 구독 밖고 가야쥐~~~
ㅅㅂ 세계로 포교활동 진출해라
미륵부처님 곳하강 축하
라스에서 누진스님이라고 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 아니였음
기독교도... 기독교도 이런거 해줘..
별나다 별나ㅋㅋㅋ
또또 불교 나빼놓고재미있는거하네 ㅠ
하이브에서 제재 들어 왔나 보다..
이름도 맘대로 사용 못하는 세상.~
욕심을 버려서 행사비도 안받겠죠
부산가야사는데해운대언제했지?
따라하는 사람이 더 웃기네 ㅋㅋㅋ
이형 이컨셉 잡아도 불교에서는 아무 클레임이 없어 ㅋㅋㅋ 기독교 였으면 뭔가 난리났을거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
이쯤되면 불교로 개종해야 하냐
하늘 똥구멍 팍팍
역쉬
종교에서도 한류가...ㅎㅎ
K종교중 불교파트
뉴진스님이닷!
일진아니고
그럼요, 그분이 명색이 왕자이신데 인물 출중하고 머리 좋고 가슴이 따뜻하고 해안을 가지신 분입니다. 성불하세요.
기독교는 쇼미더찬송 추진해라.
일반인들은
불교를 어떻게 생각할까?
기독교는 전도의 패러다임을 바꿔야한다
스님인데 왜 기독교식 기도를 하시나요....
원조는 신병교육대 불교집회지 ㅋㅋ
좋은 종교는 없습니다
ㅋㅋㅋ 쇼믿어 부처 믿어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스님도 여자좋아하심?
스님이 왜 저래 날리야
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
머리 아니면 아무것도 아닌남자
기독교인 아님가요? ️
나무아미타불 관세음보살
나무아미타불 관세음보살
부처님 노 하실라.‐....
어쨌든 중생을 행복하게 하는게 포교다
그런면에서 이분이 곧 부처다
나무아미타불 관세음보살
성호야 너 불교돈 다 빨아먹을려고 작정했구나   컨셉잘잡았다
와씨 이렇게 풀리나? 코빅에서 별로더만 ㅋㅋㅋㅋ
죽은  부처  신봉해야  무슨  소용이람?
한낱  돌덩이에  불과한  우상인데ㅉㅉ
불쌍한  인간들이네.
빡구여
영원하라~~~
망불교.
누구인지 알고보니 짜증나려고 한다 아예 승복 벗고하시길 불교 욕먹이지말고
이걸 개그로봐야하나ㅋㅋㅋ
종교단체가 고소할지도..
종교 행사는 절에서만 하는걸로~~~
우리나라에서는 예수가 인기지~~
땡중 스타일
노잼
저게 열광거리니
참 문화가 별짓이구나
어쩌라꼬?
포교는 무슨
원효대사가 그 시대 파격적으로 설법해서 서민을 끌어 안았다는 게 뭐지 싶었는데..확 와 닿아요
불교개그는 생각치도 못했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교대중화에 획을 그으셨다 !  쇼미더불교미더!
너무나 신선해요ᆢ
부처님은 핸섬보이~~
쉽게 보살님들 명호를 들려주고 인연 맺어주시네요^^ 관세음보살 문수보살 보현보살 지장보살 ^^
감사합니다. 행복하시고 성불하십시요^^
ㅎㅎ 불교로 이렇게 신나고 유쾌하게 공연하는 개그맨은 전세계 최초일듯
뉴진스님 열일하시는모습 보기좋습니다ㅋ
빡구형 영원히 흥하시길 바래요~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅇ앞에서 합장하시는분ㅋㅋㅋㅋㅋ
버티면 언젠간 풀리고 열리고 터진는다는 걸 몸소 보여주신 
뉴진스님! 
한국불교에 축복이로다!
이건 불교계가 심각하게 받아들여야한다.
이렇게 시대에 맞게 변해야한다
진짜 부처님의 법을 저분이 앞장서서 전도하리라곤 꿈도 못꾸었네요....ㅎ
앞으로 더 잘되시길 바랍니다
유퀴즈방송에서 어떻게든 살아 진다는 말씀에
저도 힘을 얻어봅니다
뉴진스님 힘내세요^^승승장구 하세요
뉴진스님!
관세음보살~~~~!!!!!!!
아 진짜 이러다 빠지겠음 
최고 최고 ㅎㅎㅎ
불교가 기독교에  항상 뒤쳐진 부분중 하나가  대중과의 접근성인데  이부분을  파격적으로  진일보 시킨  빡구형,,,,,,,,,,,,,,
일진 스님~~
오늘도 중생들 즐겁게
해주시고~~
아마 타불^~~
불벞 초보자들 안테는 잼께  가르켜주시네요 응원합니다
어려운법문보다 이렇게 쉽게 불교용어를
전하는게 진짜 불교가 중생들과 함께하는
길이다 빡구님 성호 뉴진스님 앞날에 부처님의 가호가 충만하소서
찐  스님들한테 응원도 받는  개그맨  뉴진스님 요즘 잘나가시네~~~~  ㅋㅋㅋ
예전에 일진스님 모방송에서 엘리베이터에서 마주친 애엄마가 스님 조폭인줄알고 손으로 애기 눈가리는거보고 맘상했다는 얘기하는거 듣고 안타까웠는데 이제 본인한테 찰떡인 인생캐 찾은거 같아서 좋아보이세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
새상에서 가장 힙한 종교
더 건승하시기를요 진심으로.. 최고 
준비된 사람만이 이렇게.. 축하드려요
부처님 잘생겼다~부처핸썸!!!!!
빡구도아닌 스님코스프레로 저리행사열일하는
일진스님!!!폼미쳤다
주지스님~~~고생많으십니다
컨셉잘잡았어ㅋㅋㅋ
언제 끝나는지 영상 보고서야 알 수 있네. 쇼츠 만들때 이렇게 수미쌍관 금지시켜야 한다!  게다가 저 기독교인인데, "오빠몇살 관셈보살 너는몇살 문수보살 친구몇살 보현보살 진짜몇살 지장보살" 세뇌 감사합니다. 
ㅋ잘한다 일진스님, 응원하께
시공간을 초월한 깨달음으로  신들이 우러러 보시는  부처께서는  인간의 몸으로 태어나 우주를 관장하시는 부처가 되었지요
저때 관중 대부분은 아직도 스님으로 알고있습니다

웃음주셔서 감사합니다
빡꾸형 더 더 더 잘됐으면 좋겠어
빠꾸형에  보살성공기입니다.   ㅁ지장보살.관셈보살
문수보살.이시여  우리보살님을 보호하소서
맞아 진짜 원효대사가 글을 모르는 천민들을 위하여 고민을 많이하다 저들이 하는 행위를 알고서 그에 접목하여 노래로 설법도 하고 아주 알아 먹기 좋게 설법을 하셧다는 문헌을 봤다
그와중에 파란옷 입으신 아저씨 고개 숙이는거 봐라ㅋㅋ 진짜 스님인줄 아시네ㅋㅋㅋ
오늘도 사바 세계에서 중생들에게 성불하는 일진스님
이제 월드스타심 ㅎㅎㅎ
신선하고 좋아요...
불교에 좀더 가까워지는 느낌 ^^
이시대 너무 경건하고 범접하기 어려운 불교를 편하게 알려주는 이시대 새로운 스님이 탄생하셨네요~~ 언제 불교가 이렇게 세상에 나와본적이 있었나요~나어릴때 석가탄신일때 도로행렬이  사라지고 불교행사가 없어진지 30년이 넘었어요. 불교가 진짜 산속으로 산속으로 깊이깊이 우리마음저멀리 ~~모두가 교회로 집중하고 몰려가고 계종하고 있는 이시대에  불교는 항상 산에 있고 근엄하고 딱딱하고 이래야한다는 것을 깨주는 스님 ~
진짜 대박이다 
일지스님으로 인해부처님에대해
알게되기를
이렇게 위대하신 성인이  계시다는 사실을  만인이 알게되기를 기도합니다
ㅋ 인생컨셉 찾으신듯~~
성호스님 멋져요!!!!
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 저도 이거 엄마한테 가서 해주고 싶어요. 울엄니 웃을 생각에 저도 절로 웃음이 나네요. 엄마한테 출처는 꼭 밝힐께요. 뉴진스님꺼라고~~~
저는 종교가 없는데. 요즘 절에가면 맘이 편해지고해서  찾는편인데. 부처님께 절 하는법을 몰라서.. 가서 여쭤보면 가르쳐 주나요?
일진스님은 개콘 최고 탑임 !!
이것이 불교의 진리다~^^
ㅎㅎㅎ
최선을다마면 이리 힙할수 있다니...
불교계의 센세이션 뉴진스님 최곱니다
그래 잘했어.  난 빡구가 언젠가는 해낼줄 알았어
ㅋㅋ 최고다~~~~~~ 불교에 거부감없이 자연스럽고 친근하게 접근할수 있게 만드는거 같음 
뉴진스님  대박나세요 
 부처님 가피가 있으시길
와 대단하다
생각지도 못했는데
이 인연으로
건강과 행운이 가득하시기를 요
부처핸섭!
이참에 한국 불교는 이제 그만 산에서 내려와라~~ 저기가 극락 아니가? 극락이 따로있나 재미있는곳이 바로 극락이지~~~
성불하소서
눈물나게 웃고 갑니다
스님이라고. 조용하고. 엄숙해야됀다고 생각치 않습니다  마음갖임이 젤 중요하다고 생각합니다
맨 앞에 파란티 입은 관객 리액션 지린다...
개그맨 한명이 1000명의 전도사보다 더 효과..
불교계는 이팀과 장기적 지원책을 만들어야..
불교계 전설이 되실분!!!
부처 핸섬 쇼미더 불교
미더 ~  이 랩 하셨던거
입에 착 붙었어요^^
우와    세상에나  이렇게도   노래가 되나 ㅎㅎ최고 최고
와 팬서비스 봐.
개그하실때도 진짜 잘하셨는데 스님 덕분에 젊은 불자가 많이 생길것 같아요
참.. 비상한 .. 
승승장구 하실거예요^^
와 아이디어가. ㅋㅋ
불교 홍보대사 
바로 이거다 불교가 답을주네  진짜 몇살? 지장보살입니다
관세음보살~~
엄지        응원합니다 감사합니다 
불교판 CCM ㅋㅋㅋ
신선한 포교방식
와~~~   드립 짱틀
완전 물올랐네. ㅋㅋ
앞에서 열심히 절하는 착한 시민 ㅎㅎㅎ 복 받으세요
뉴진 스님 요즘 잘나가시네
멋집니다 ️
주지스님 주호스님 도 세상구경 시켜주세요
옴~옴~옴~

헌.팅.들.어.옴~
NEW進 스님...사바하
아직은 이런 동영상이 와 닿지 않네요...ㅠㅠ
멋찌심~  최고이십니다
불교  유포~~~ 쭉
해주세요~
부처님 가피 대박 받으시구여~^^
내 인생은~~
관샘보살.......
개그맨 윤성호씨...ㅋㅋㅋ
폼 미쳫다 나 오늘부터 불교 믿는다
극락
관세음보살 
ㅋㅋ 라임보소
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
빡구형 잼!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파란티 입은 신도 
독실한 신자인듯.
눈마주칠때마다 합장하고 절함
ㅋㅋㅋㅋ보살송은..대단하다는 말밖에는
법명이 정말 제대로네요~
라임 씹지렸다 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 짱! 부처핸썸!
쇼미더 불교 믿어!
진심 현 시대는 자신이 알아서 진리를 찾아야 된다. 의지 할만한 수준의 종교는 사실 없는거 같다.
부처로 가는길은 매우 다양한 길이 있다는데,
밥짓다.. 마당 쓸다.. 깨달음에 도달했다는데 저렇게 개그하다 부처가 되지 말라는 법은 없으니   ㅋㅋ

뉴진스님 전세계로 뻗어나가시길 응원합니다
이건 대박인데 !!
불교계의 무거운 율법따위는 던져놓고 즐거운 불교가 탄생되었다 생활속의 불교가 재탄생 되어야만 합니다
부처로 웃기다니 
와우~~~^^(^_^)^^
최고 
불교랩 기대해 봅니다.
관셈보살이 아니고 관세음보살입니다  재밌네요
이름만 들어도 인연이 생김
불교의 특징
불교의 현대화가 아닌 미래화네
저분 진짜 스님 자격증 받았던데
ㅋㅋㅋㅋ 잘 계시죠? 역시  월드스타 십니다
뉴진스님승승장구하시고.불교포교에많은도움될듯
너무나 신박한 불교홍보ᆢ복받으실겁니다ᆢ

진지한관객들이 더웃김 ㅋ
이덕화 선생님 이후로 머리카락 빠진걸로 돈을 버냐 너무 좋아요 스님
불교계는 시대의 맞게
새로운 탈바꿈이 필요합니다  
가톨릭 황창현 신부강의
들어보세요 
불교는 새로운 시대의
흐름을 읽어야 됩니다
파란색 티셔츠 입어신 분 뉴진스님을 부처님 보듯이 하시네
밥 먹고 사는게 참 이렇게라도 해야 법먹고 살수있다니 놀랍다
진짜 스님인줄 알겠어
오~~~천재
노래도 디테일하게 전문 작곡가가 만들어주면 음원판매도 대박날듯
원효의 재림인가ㅋㅋㅋ
이건 부처님도 좋아하실듯
4대 보살..관음보살, 문수보살, 보현보살, 지장보살
불교공부하는 친구가 이 뉴진스님을 보고 많이 충격을 받았더라구요. 조계종에서는 예전부터 불교를 좀 일반인에게 큰 부담없이 느낄수있게 노력을 많이 해왔는데 그 모든 노력의 합한 값보다. 뉴진스님의 등장이 더 컸다고.. 그렇게 바라던 무거운종교라는 이미지를 덜어낸계기
은근중독됨
법륜스님즉문즉설에 초대한번하시길
이제 꽃길만 걸으세요
제2의 싸이 
타임 스퀘어 함가보자잉~
영등포에서 기다리고 있을께유 ㅎ
ㅎㅎ 와~ 가사 최고다
그 뒤가  궁금해졌다
나이트까지 진출해보자~~

불교를 제대로 전파 하네 진짜 스님이 나따났네
ㅎ 더욱더 발전하길~~
이 노래 들으면 정말 우울증 다 날라감
오늘도 찢긴 국힙..
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각지도 못한 정체
그래도스님대우해주시는게감사하죠진심인거죠
응원합니다
기독교지만..너무 신선하고 재미있게 보고갑니다~~
불교계에서 인정한 홍보대사입니다.ㅋㅋㅋ
ㅋ 부처님이 들으시면 웃음을 지으시겠네요
대중에게 보살마하살님들을 
알리는데 탁월한 방법이네요 .
부처님이 살리셨네
원효대사가 노래도 잘 하셨나보다
뉴진스님!!!!
스님 
존경 해요 
진짜     출가했으면   불경공부하겠는데    하여간
장난인것같지만 진짜 접근방법이 참신하다
ㅋ~신선하고 잼나네요
너는 몇살~지상보살
나는 관세음 보살
이정도면 불교계에서 표창장 줘야한다 ㅋㅋㅋㅋ

저 민머리를 이렇게 승화시키냐
역시 뼈그맨이네
부산에서공연했네요 응원합니다
와~~~~
대단한 개그가 탄생했네요
영원 할것같네요
승승당구 하세요
21세기 원효스님!
세상에  대박
불교를 알리기위해
고생하시네요
감사합니다
앞으로도 부탁드려요
부처님 오신날 기대된다
️ 불교를 알리는데  좋은방법입니다.
아이들이 리듬을 타며 호응하고 있네요 .
귀에  쏙쏙 들어오네  ㅋㅋ
그리고   하나 더 더 
마귀 몇살?  ㅡ> 인생작살 !
귀신 몇살?  ㅡ> 묻지마살 !
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
잼나네 ㅎ
성당의 성경은 어떤 죄인이라도 용서같은거 하지말라!
불교의 불경은 어떤 죄인이라도 용서하지도 말고, 사면 하지 말라! 죄인이 깨달을때까지 계속 천벌을 주라!
기독교의 성경은 어떤 죄를 지었든 상관없이 끌어안아서 용서해라.....이해불가.....사이비 사상
진짜몇살? 지장보살 ㅋㅋㅋㅋ 대박이당 ㅋㅋㅋ
이 개그보다 이걸 허락해주는 불교계가 더 대단함. 부처님 참 자비롭다.
이게 민중불교지 ㅎㅎ
미치겠다  이 모습은 좀  봐줄만 하네요
개그맨 뉴진스님 영화에서 승복 입더니ᆢ
재밌고. 가까워지네요
오빠몇살~ 관셈보살
너는몇살~문수보살
친구몇살~보현보살
진짜몇살~지장보살
성불하세요~~~뉴진스님~~^^

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
대박......
불교에도 홍보차원으로 이런 축제를. 자주 해으면 하내요
포교가 별거있냐
마음속에 평안과 즐거움이 되면 그게 포교지
재치있는 뉴진스님 
안녕하살~
이것이 살풀이 인가  빡구형 멱살~~ 동자보살~~
일진 스님요 ??? ㅎㄷㄷㄷ
가즈아아아아아~
그와중에 음정이 실제 불경톤이네 ㅋㅋ
불교에 먹칠하는 행동을 저지합시다
세상이 제정신이 아닌데
스님한테 정신차라고 하는건
스님을 죽이는 겁니다

한국의 불교계가 포용력이 있다는걸 알았다
센스 ㅋㅋ
불교학은 엄청 방대한 학문입니다.
부디 많이 설교 설법하시어 대중화되어 다들 마음공부하며 좋은세상 함께 만들어가요.
ㅎㅎ
대단하십니다
그런데 관셈보살
하지마시고 제대로
하셔도 박자는 맞아요
정말 신박함이란 이런것
ㅋㅋ 나오는대로 막 지은 노래같소 ㅋㅋ
이야.. 섭외 초청 쉐도 하겠다 ㅋ 물들어올때 노 져어라!! 빡구!!ㅋ
부끄러울줄 아시길
제대로 포교중 이네요!
대박
절에가야겠네  ㅋㅋㅋ
인생은 독고다이
미친  라임보소ㅋㅋ
관세음보살 문수보살 보현보살 지장보살
최곱니다
모든곳이 개혁해서 부드러운 모습도 보여주는것이 신도들 즐겁게 모두즐겁게 사는것이 최고요

나라가 뒤숭숭 허니
별개 다 세상을 어지럽히고 있네요
God damn it 
빠꾸.
재밌긴 한데
불교계에서 뭐라 안하나?
암튼 재밌다^^
열심히하자
응원한다
스님인가?  날나리 사깃꾼인가️
종교 문화 혁명이다!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님 잘생겼다 부처핸섬~

부처님 잘생겼다 부처핸섬~
정법강의 돈 정법강의 신 정법강의 가족 정법강의 인연법 정법강의 모순 정법강의 병 정법강의 삼재 정법강의 사업잘하는법 정법강의 자식 정법강의 종교 정법강의 연예인 정법강의 결혼 점검좀해주세요 재밌게 들어보세요 감사합니다 
원효대사의  환생입니다ㆍ!  대중속으로  대중들과함께!!  세상속으로  들어간  살아있는 불교!!
부처가 확실이 맘 넓어.
진짜 불교가서 행사뜁시다ㅋㅋ
부처님은 잘생겼다~!! 부처핸썸~~~!!!!!!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
불교에서도
문제삼지 않은것도
잘된이유겠죠
빡구형 그동안 고생만아수~^^
원효대사님도 이런 식으로 불교 대중화에 힘쓰셨던걸까???
뉴진스님  멋져요
불교협회가 지켜보고있읍니다
^^
ㅎㅎ포교 최고네요
뷔=그분=오빠
천잰데
앜ㅋㅋㅋ
파란 반팔티 입은 남자분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쇼미더불교믿어~~!!ㅋㅋㅋ
캬 외우기 쉽고만ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 관세음보살()()()
신나는   불교  강추 
ㅎㅎㅎ
그래이~쉑이야~이거 진짜 웃겼는데~ㅋㅋㅋ
아
미치겠다
내가
불교라는거 쪽팔리다 
부처핸섭!~
빡구형 진짜 ㅈㄴ바쁘구나
뉴진 스님 
세계 투어 가십니다. 
ㅡ나무 관세음보살
빡그행님 다시떠오르자!!!!!!!
올라가실때입니다~~~
진심  문수보살로 살고파요 
뉴진스님 
부처님 오신날 부산 용궁사에서 시원하게 불러줬으면.. 앉은뱅이도 들으면 벌떡 일어나게 할 치명적인 불경~~~
오빠 안창살~, 
너는 살치살~,
친구 안창살~,
엄마 삼겹살~!!
절에가고 싶다~
마귀는 광명한천사로 가장하여 사람들을 미혹하여 지옥으로 끌어갑니다 제발 속지마세요  ㅡ기독인
부처 핸섬
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라임
현대판 원효대사
이것이 창조
소리질러! 부처핸섭! 
생불이네요
응원합니다!
뭔말인지 했네ㅋㅋ 지장보살
겨론은  지살길 찻을려고하는거
종교계도 욕하시는 분도 계시지만 불교계도 개그하시는 스님이 계십니다 .
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조만간에 예수님 믿을듯..ㅋ
예수님 저 영혼 구원해 주옵소서...
수행에 정진하세요
원효의 환생을 보네요
뉴진스님 
응원합니다
종교에 대한 시대변화가 필요합니다
엄숙해야 진정성이 보이는건 아니죠
보살 이름 알게되네요.ㅎ
라임보소 ㅋㅋㅋㅋ
나무아미타불 관세음보살 !!!
석가모니 불 !  석가모니 불 !
청량산 청량사,문수사,문수암 !!!
21세기의 원효대사 ???
중이요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 흥해라!! ^^
New 나아갈 진 뉴진스님 ㅋㅋ
참잘한다요
진정 스님이세오
우와 멋진 포교
빡꾸빠 추운데 기모 스님복 입어야할텐뎅
이분 진짜스님 아님 외모만이럴까 헷갈려요 누고 답좀
이거 왜 사람들이 좋아하는지 이해못하는 건 나만 그런거임?
재밌습니다
진짜스님아니죠?이건아니죠
뉴진스님
난 얘볼때마다 먹고 사는게 장난이 아니란걸 피부 느낀다 ㅋㅋ~ 열심히 해라

이거 중독돼서
못끊고 있음 ㅎ
ㅎㅎ
뉴진스님. 화이팅
나만 유치한가..
아이디어. 꿋^^
댓글보니까 뉴진스님이 진짜 스님인줄 아는 분들이 많네요...
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
종교는 창시당시 가장 힙한것들이 모인것이다
ㅋㅋㅋ
쎈스쟁이 감사합니다
일진스 행사비는 멀로 받는지???
.
.
.

쌀? 
고구마? 
감자? 
씨래기?
치ㅡㅁ
뉴진스님~~
근데 또  가사는 불교  정신 그대로.
명예스님 같은 건가요??
저 자체가 부처로다.
생각빼고 있는그대로 봐라.
수많은 이들이 뉴진을 통해
뜨거운곳으로  가는구나~
기독교는 없나
조선왕조 들어오고 600년 만에 
산에서 내려오는가!!
ㅋㅋㅋ 생각도 못했당..
원효대사의 지금 버전 아님?
쇼미더 불교 미더
부처 핸썸
진짜가 나타났다
뉴진스 스님...불교의 대중화를 이끄시고 꼭 이번생에 성불하세요
뉴진스님 저렇게 공부하다 수계받겠어
ㅋㅋ 재밌는 광경이네
진짜 최고ㅋㅋ
정말 대단하다
흥해라~뉴진스님
대박나라 빡구행님!
지올스님하고 콤비로?ㅋㅋ
이제야 빛을보내요
축하드려요
물들어올때 모터달고 달리세요
오빠살살
라임 쥑이네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
오~신박한 포교
좋아요~~^^
즐거운 종교
이렇다 불교계의 방탄이
탄생 할지도
응원합니다
조계종 큰형님 같음   
숨어있는  양아형님
ㅍㅎㅎ
그레이 색이야가 너무 커져 버렸다
산속 절에서 내려와 대중과 함께하는...ㅎㅎ
뉴진스가 사람하나 살렸다
뉴진 스님 오래사셔야합니다
내가  보살을  알게되다니
이제 진짜 뉴진스님임
이대로 쭉 나가면 
불교계의 전광훈급 되겠는데? ㅋㅋ
성철스님 유언듣고 회개하거라
나무아미타불관세음보살
홍석천 아니에요 ㅎㅎ~
민생에  즐거음ㄹ 
Mz 스님 ..
앞에 짧은 치마 아줌 어쩔ㅡㅡㅋ
빡구형 개콘에 다시 나와~
불교계에  원효대사
이건 또 모야
스님옷 색깔은 . 그래 이색이야
정식 출가 스님이 아님.. 법명만 받았을뿐임..
저건 신성모독 안처주나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한 우물 판 보람이 있네...ㅋ ㅋ ㅋ
원효대사 환생 ㅋㅋ
please date kimyejin please
현대판 원효대사.
빡구아냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기독교가 저렇게하면 사이비라고 해놓고서  쯕쯕
일본인가? 어디 해외뉴스에도 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸서
New진스님ㅋㅋ
뉴진스님 반야바라밀
스님먼 일 있슈가
유치하다
역시 한우물만 파야한다
휴..
뉴진스님
몆살이냐고요?
내나이는.보살이라오!
보살님들 차원문 찢고나오것네
먹고 살기 힘들다 ~!!!
Budda 
주
지
오
빠
진짜스님?
기독교는 CCM을 랩으로도 하더만 ㅋ
우리.불교도 이제 신문화를 맞이하라
참 개그아이디어  삼빡하네
뉴진은. 원효가 재림. 하신걸로ㅡㅡㅡ
뭔짓이고...
중꺾마의 산증인
결국 터지는구나
원효대사의 현신인가?
탈모된 김에 스님하시는분.
불교도 밖으로~
몇살??  보살 ㅎㅎㅎㅎ
형 종교를 이렇게 써도되?
혼나는거아냐
뉴진스님?!
법력으로 답하셔지.
무슨띠? 땀띠~!
뉴진스님
짝퉁스님 고생 많슴다
돈받고하는건가요??
불 교 미더 (석가)모니
뉴진스 소송불사 각오하삼
뉴진스님ㅋㅋ
고기끊었겠죠
나는 약사보살
그만 해라 ^^
너무잘한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐놐ㅋㅋㅋ
빡구 가즈아~~~~
하하
정작 본인은 천주교 신자라던데 ~~~
이분 스님?
음악은 신나는데 목소리가 전혀 신나는 톤이 아닌데?
뉴진스님 ㅋㅋ
캬 뉴진스님 멋지심ㅋㅋ
뉴진스님 사랑해요 ㅋㅋ
땡중 몇 살 예수 그리스도의 이름으로 너를 웃긴 가수라고 생각했다
원효대사의 환생이다
왜자꾸뜨는거야 이거
주디보살
뉴진스님이다
살살
스님될분이 아니네?
띨띨한 스님보단 백배 낫네
엄지 척 화이팅   ㅡㅡ
뭐 하는 중 ???
상불하십쇼
요런것 좋네요
요즘은 회사몰래 행사는 안하니?
이게 뭐냐? 
누구신가요?
뉴진스님아니었나요?
타계승느낌ㅎ
불교개그 창시자
뉴진스 님^^
멘트가구려요 공부좀합시다  대충 인기얻었다고  우려먹으려고 하지말고  갈때까지 갔다가 기회를 잡았으면  더노력해서  해야지 이대로가면 머지않아 나락갑니다
말장난하고있네 
요지경 종교
뭘
세상이 다 그런걸 
내가 적응부족 이지요
뉴진스님인가?
도라이네
다 좋은디 뉴진스만 좀 그냥 님해라..
뉴진스 님
종교가지고 저짓거리 꼴보기 싫은데 계속나오네 ㅆ
다름을 인정하는데.....
행사끝나고 굄여행잘갔다왔나?
그냥  ㆍ중
대단하다
뭐여? 왜?
으휴 
이러다 행
나 틴데 이게 웃긴건가...
저런활동이 불교에 무슨 이득이 있나?
헛짓하지말고 모아라 사업한다 투자한다 헛짓말고 물빠지면안부를만한 지루함이있다
뉴진스님이냐
아 진짜 겁나웃겨요 보살님
좀 고마해라.
이,작자 진짜 가짜.
차후  동자 스님.여 스님 분들이 뉴진 스님 공연에 게스트로 나오면 좋겠습니다
밥 먹고 이게 뭔일이래
진짜 스님이랑 목사는 본인 자리 잡고 있음 여기저기서 설쳐대는것들은 진짜 스님아님
이 미친섁히ㅋㅋㅋㅋ
진짜 개그맨 이다 . .생각도 못함..목사님도 가즈아
놀고있네
산사에서 도나닦으시지
진짜 스님 맞습니다
땡중
빡꾸?
땡중
요즘 스님들 랩도잘하네
머리털 있었으면 어쩔뻔했누 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 
대박
나이는 왜 물어?
ㅋㅋㅋ
응 느그뱃살
에이  빡구야
그러지 말아
성불하소
궁예냐
니 뱃샇
뭐하냐
아놔 신천지 인줄...개그맨 ㅋㅋㅋ
절에들어가라
유치해
예수님 믿어라 사이비는 지옥간다
ㅋㅋㅋ시발 관셈보살 ㅇㅈㄹ
뜬금없이 개욱기네
개판~
별꼴다보것다 
지겹다
스님이 정치. 노조 이런데 참석하는건 아니지.  무명에서 유명해졌다고
 오버하지 마시길.  김호중 짝 남. 
 정신차리길.  삼성노조집회에서
 공연은 아니잖여. 개그여 스님여
그려 이판사판이네
에휴;;
조개살~~~
노잼
말세로군
부처핸섬~~요즘 대박~대세~~
뉴진스님 폼 미쳤다
진짜 컨셉잘잡았다
부처님 잘 생겼다. 부처 핸섬
신불교시대를 여셨다 !  부쳐핸섭!
이래서 불교가 좋아.
일진스님 ! 진짜 빨리 출가하셔요
모자람이없다 부처핸섬~
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
부처님 원픽 뉴진스님
쇼미더불교미더!
으하하하
저도 부처핸섬 !! 옴옴
쇼미더불교머니
오빠 몇살? 관세음보살~
부처핸섬
부처핸섬

부처핸썸
부처핸섬
불교 만세
부처님도시대에맞게변화십니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
좋아요~^^

일진스님을 부처님으로 모셔라
웃을일 없는 세상에 귀인이 따로 없네요~
열스님 포교하는것보다 잘하네요
하늘로  부처 찔러
싸이랑하면 대박날듯
사이비다!ㅋㅋㅋㅋ 저건 사이비여도 믿음인정ㅋㅋ
형 교회 다니자너?
자랑스런 속세명 빠꾸형 법명 일진!
탄압받는 TBS에도 부처님의 자비가 가득하길
한동작만 하는거 이제좀 바꿔주세요 지겨버요
차암 재밋네요......
일진스님  열심히 하시는 모습 보기 좋네요
힙한 뉴진스님
부처핸섬~
쨩 멋져
뉴진스님 
가문의 영광입니다. 일진스님:)
일진스님! 진짜 출가해 버려요
미륵이 분명합니다
[뉴]스에 [진]출한 스님 뉴진스님
우리 스님 내 스님 뉴진 스님!!! 
성호성님 화이팅 
형님은 키까지 커서
포스있고 더 멋진거같애요 짱
뉴스나온스님  가즈아 !!!
스님아니야...ㅋㅋㅋㅋㅋ
일어놔아~~!
뉴진스님
형 스님 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 새로운일진 뉴진스님 ㅋ
스님!!!
날 일(日) 자에 나아갈 진(進) 자를 써서 일진스님
욕하지마세요 다른종교는 밴드부르고함 불교라고 하면안된다는 마인드는 아니라고봄
출가하신줄 
기독교 천주교에서  엄청긴장한다는
스님은 아니고 저 분 개그맨인데요
미친
진짜 스님 인정받으셨네... 수계는요?
알고보면 완전 힙한 불교...
누진스님 아니에요?
뉴진 스님
나두 추고싶다
어? 형이 왜 거기서 나와??
스님이 뉴스에
이제 곧 한기총 등 개신교 연합, 천주교 연합에서 성명서 들고 나와 반대 시위를 할 겁니다.
대비하셔야 합니다.
조계종 뉴진스님 ㅎ
일진스님? 뉴진스님?
합하면 일진뉴진스님
조만간 티베트에서 부를듯
이거 모르는 사람이 보면 직업 오해 하겠는데?!
일진스님
그나저나. 윤성호 님이.조계종 이나 천태종 으로 정식 으로 스님 칭호를 받으셧나요ㆍ머리 깍으면 다스님 인가요 일진 법사 안가 ㅎㅎ
아니 왜 뉴스에서 뉴진스님을 스님이라고 소개하냐구 ㅋㅋ
모델 출신 3개국어 가능
윤성호?
일진  뉴진  뭐야 그냥  성호형 
바보 빠박이 잖아
뉴진스님 뜬다
뉴진스님
뉴 진 스 님 부 처 핸 썸!
스님 아니라고 부캐라고 ㅋㅋㅋㅋ
너는 몇 살? 관세음보살
^^
빡구형ㅋㅋㅋ
뉴진스님 까지마라.
Dj는 클럽에~~ 스님은절에~
뉴진스님이다
기사 보도 좀 재대로쓰자…
코미디언입니다
스님 아님
이거보고 절에 안가고 싶더라 관세음보살
뉴진스님이야
에레이!
참 조읒같은세상이네!
이래서  신을 믿겠냐?
개그맨인데
스님
무기력+우울+번아웃 에 힘들어하는
40대 워킹맘입니다
근래 웃은적이 없었는데
요즘 스님보며 웃음을 찾고 있어요
진짜 너무너무 많이 힘이 됩니다

응원하며 더 웃으며 보겠습니다
스님들 1000명이 포교하는것 보다 뉴진스님 한분이 포교하는게 불교인구 확산에 더 큰 영향력을 미칠거다..
일진스님이 승승 장구 하는 덕도 부처님의 가피를 받는것 같아요. 건강 잘 살피세요. 더욱 더 잘 되시길 바랍니다.
관악산서 만난 사람이에요 쿠키봉 ^^ 건승하세요 구독 좋아요 알림 할게요
끼있는 어린 친구 하나 발굴하셔서 일진스님이 데리고 다니는 동자승으로 해서 컨텐츠 한번 재미있게 찍어보셔도 좋을 듯 합니다.
스님들 1000명이 포교 하는 것 보다 뉴진스님 한 분이 젊은이들과 함께하는 이런 일진스님 꼭 필요합니다. 
MZ세대와 함께하는 이런 일진스님 포교하는 게 불교 인구 확산에 엄청난 더 큰 영향력을 미칠거다..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
일진스님이 승승 장구 하는 덕도 부처님의 가피를 받는 것 같아요. 건강 잘 살피세요. 더욱 더 잘 되시길 바랍니다. 아주 좋아요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
일진스님~~
항상응원합니다
훌륭합니다 
항상 응원합니다
크리스마스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아12월에도 모터달아야겠는데??!

홍대에서 수행하는 힙한스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅁㅇ;;나무아미타불
핵꿀잼 
빡구형 이수지랑 이은지 섭외 해서 코미디 해요.
오늘은 외박하는 날 딩 딩 딩 딩 띵띵띵띵 띵.띵.띵.띵.띵.~ 부처핸섬
부처님 잘생겼다  부처핸섬
내스타일이야 ㅎ
성불하십시오
많은 활동부탁드려옴~~
다음 앨범 타이틀은
색.즉.시.발
발.기.즉.색
뉴진스님 흥해라~~^^
스님이 예수오신날을 기념하다뇨?
크리스마스님은 해외스님이여?
아 넘 웃기네요ㅋㅋㅋㅋ 
일빠 ㅋㅋ
우잼춘하고 합방하랏 !
스님 머리 나쁘시네. 크리스마스 예수님 탄생일 아녀. 태양신 탄생일이여
중생이 즐겁고 행복 하면 거기가 극락입니다  
불교는 역사적으로 전쟁, 독립활동 모든 한극 역사아픔에 함께해온 걸로 알고있습니다. 힘든 시기 대한민국에서 종교가 어떤의미인지 다시한 번 보여주네요 멋집니다!
이걸 해 내다니.. 사람은 반드시 크게 될 날이 있다.
스님들도 호응해 주시고  ~표현의 자유를 인정해 주시는 스님들도 멋있내요!  ~
너무좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 다들 웃고 근심걱정 없이 행복해보이니 지나가는 무교도 불교가 좋아지네요 ㅋㅋㅋㅋ
불자로서 너무 좋다
불교도 이런 컨셉으로 가야 더 대중적으로 사랑받을듯 불교신자로써 진심 이런게 훨씬 좋음
스님들 호응해주시는거 너무 좋네요 ㅎㅎ
부처 핸섭!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시대가 정말 많이 변했다
저는 왜 눈가에 눈물이 핑 돌았을까요. 뉴진스님 정말 대단하십니다. 화이팅!!
뉴진스님. 활력넘쳐 조아요. 부처님도 덩실덩실...^^
와 저도 불자이네.. 대박!! 불교계의 오픈마인드 멋집니다  뉴진스님 화이팅!!!스님들도 화이팅!!
불자로서 너무 감동입니다.뉴진스님 건강관리잘하세요.불교 많이 알려주세요 최고입니다~^^
불교신자에요감사해요
스님들 반응 ㅋㅋㅋㅋㅋ
불교처럼  열린종교는 없다.부처님 짱
저는 무불교인데 사찰에 자연스레 잘다닙니다 부처님들 응원합니다
이 영상은 정말 멋진 야단법석 입니다~~^^
뉴진 스님 bravo~~
그래, 불교도 이런게 필요했어~~
스님들도 부처핸섬.ㅎㅎ 귀여우심.그중 뉴진스님쵝오!
멋져요 내가행복하면 만사형통 나미타불관세음보살
윤성호씨 고생 많으셨습니다 대박 나시는거 보니 눈물이 나네요  화이팅요
극락도 락이다~~~!!!
불교의 변화 멋지네요
뉴진스님 대단한 사람이야 국뽕이 차오릅니다     
표현의 자유~~
부처핸섬~~부처님 잘생겼다~~
뉴진스님 최고
꼭 성공하시길 뉴진스님
불교도MZ세대들많은관심가지시길 뉴진스님홧팅
스님들 손들고 호응해주시는데 왜케 귀여우실까 
부처님 잘생겼다~~
부처  핸  섬^~~♡♡
불심의 즐거움을 널리 알리는 것도 포교지요. 부처핸접!!!
당장 절로 뛰쳐가 절하고싶어지네요
이번주부터 절에 가보려고 합니다.
기독교신자입니다
매우 신납니다
종교 중 불교가 가장 힙하다고 알고 있었지만 일진 뉴진스님이 저세상 불교 텐션을 보여주네 ㄷㄷ
우와
스님
대박!
108점프 갑시닷
아 빡구형님
요즘 최애음악입니다 최고
부처님께서도 좋아하실것
같습니다~
뉴진스님 앨범 계속 내시고 불교음악의 새로운 선구자로 계속해서 전파 해주세요
불교의 부흥시대
스님들 따라추는것 빵터짐
진짜 꿀두피는 이형이 연예계 최고다
스님들보다 더 반짝반짝ㅋㅋ
생각하기나름 음악을 종교에서 활용하는데 쟝르따지지 않고 받아들이는거  보기 좋네요 고급스럽고 불경하고 어차피 다 사람이 정한기준 남에게 피해 안주고 서로 즐겁다면 된거죠
이걸 받아들인  불교계  정말 대단하다
절에 가보고 싶어진다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스님중에 따라하는스님들 귀여우심ㅋㅋㅋㅋㅋ
친근감 있어 보여요~~
결국 스님도 사람이쟎아요
사람들과 직접 마음을 소통했어야했어 정말 부교가 널리 퍼지길 나무아미타불 관샘볼살
미친 운전하다 웃다가 사고나서 극락갈뻔
쇼킹...ㅋㅋㅋ 노라조의 태국 공연에서 카레라이스급의 충격이네요ㅋㅋㅋ
오~~~불교도 이렇게 신이나네~~~
뉴진스님 에너지도넘치고 좋습니다 . 
와 부처핸섬 우와
부처핸썸....생각에따라 나 자신이 잘생겼다로도 해석가능함.
멋지십니다 
앉아 계신 스님들 넘 기여워~
부처님 잘생겼다 부처핸섬~~~
여기에 목탁 소리 곁들이면 진짜 최고겠다.
신선하고 좋으다
이제불교은 달라저야함니다 억을거 먹고 힘네고 지금은 미륵시대 북미륵 부처님 곳하강함니다 하이팅
불교는 포용과 대통합이라 
이런거 배척 안하고 따듯하게
공감해줌
뉴진스님이 불교계의 진정한 스님이시다.
뉴진스님 제발 사이비에 빠진 국민들은 참된 진리로 이끌어가 주시죠
난 불교의 이런 포용력이 너무 좋아
꼭한번 만나뵙고싶어요
어느 누구도 감히 생각지도 걷지도 못할길은 그는 가고있다.
이것이 바로 선구자다~
뉴진스님 같은분이 계셔서  항상 웃고 사실듯~^^
뉴진스님 
홧팅하세요 
뉴진스님 언어천재 
부처님 잘생겼다 부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이야~~ 역시 개그맨분이라 그런지 아이디어가 좋습니다. 이게 진정 불교계의 대자대비 정신이군요! 불교계의 보석같은 분이 나타났네요! 아주 즐겁게 보고있습니다!
미치겠ㄷ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  스님들이 박수는 치고 있어도 골때린다고 생각할듯 ㅋㅋㅋ
대환영 합니다  멋지고 훌륭하십니다 엄지      응원합니다
앞줄스님들 따라하셔 귀여우셔라 ㅎㅎㅎ
bravo   buda!
  진짜스님이 이렇게하긴 어려우니 그대가 참으로 큰일을 하시는구료 어찌둥둥 젊은세대들이 즐겁게 불교를 알아가는계기가되면좋겠 소  뉴진스님감사합니다 ️️
불교의 넓은 마음을 느낄 수 있습니다~
올해도 기대됩니다 ~ 나무아비타불
신나고 즐겁다
뉴진스님 울 모두 성불 합시다
근엄하던스님들까지
뭘 망하고 말고 개소리들인지
종교가 맘에 평안을 찾아
즐거울수 있으면 되는거지 
구석에 처박혀서 기도나하고 돈벌이 수단으로 이용하는게 종교냐?
교회도 절도 다녀보고 무신론자지만
보기 좋구만 별시비들을 다거네
3천배 안무도 곧 나올듯
역시 열린종교  좋다
뉴진스님 멋집니다..
스님 잘 어울리는데 좀 뜨면 어떠냐?
이사람도 나름 먹고살아야지 ~ 티비 채널돌리면 맨날 나오는 사람만 채널 차지하고 돈 대박 벌고 (서장훈,박나래,이지혜 등등..방송 몇개씩 하냐 지겹다) 나는 뉴진스님 방금알게된 꼰대아줌마 다
역시 불교믿고 인생 이렇게 살아야함
좋으네요 시대가 바꼈으니 포교도 바껴야해요
스님들 귀여우시다 따라하시긴 하네 ㅋㅋㅋ
왁!!! 조아조아 ㅋㅋㅋㅋ
최고 최고이십니다
나 팬 됐어
너무 멎진거 같아요 부처핸썸
스님들 너무 귀여우시다ㅋㅋㅋ불교 개호감
웃음을 웃게 해시네요
역시부처님이십니다
ㅋㅋㅋㅋ행복한모습보기좋아요
뉴진스! 찬조출연 와라!!!!!!!!!!!! 
앞열 스님들 관람 재밌어요 
조계종 행사 섭외 1순위
멋지다 ㅋ
너무웃기다 ㅋㅋㅋ
시대에 맞게 바뀌어야돼. 우리집안 불교인데  절 갈때마다 노잼이라 죽겠는데 이런것을원했어
요즘 스님들 옛날 스님들과 다릅니다. 뉴진스님 화이팅 
뉴진스님 빵~~ 떠서 너무 좋네요
스님등 반응들 좋으시네 ㅋㅋㅋ
대중속의 불교 참좋다 극락왕생
저는 천주교인데 불교 너무 좋음ㅎㅎ
부처께서.!  폭력과 이기심. 타인을  유린하지말라!! 살생 하지말라!!그 가르침을 우리는 따라야합니다한민족의 종교  부처핸섭
스님이 너무 가볍다고 하지말고 이것도 하나의 수행입니다
대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요
뉴진스 님   그곳이 극락입니다...아멘
멋지다~~~~
스님들도 
불교는 참 멋있는 종교인듯…
요즘 대세네~ 어머니가 대박~!
이게 불교구나~~~
불자인데 간지 넘치네요.
대단하다^^
스님들도 좋아하시네.. 보기 좋네요.
웃고 행복하면 펑안이 오는것이죠
어느나라나 가능한  공연인 줄 알았는데, 우리나라라 가능한거였어, 부처님 법을 제대로 깨우친 민족 ...^^
몇몇은 욕하는 사람도 있지만 다르게 보면 불교 홍보에 엄청난 기여를 하는거임
불교가 중국을 거치면서 유교와 도교를 만나고 무거워 보이지 교리를 들여다 보면 가장 힙한 종교입니당
대박 웃기다...ㅋㅋㅋ
스님들도 DM에 맞춰 흔들어~~ 얌전떨지 말고~~~
전국에 스님들 힙에 빠뜨린 그댄 뉴진~~~ 스님
 부처핸섬 말고 쇼미더 불경, 쇼미더 극락 버젼도 부탁드립니다.~~ 이건 찐이다~~ 성불하세요~
뉴진스 님 부처핸접 극ROCK ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 바로 부처님이 설파하신 내용이지^^
진짜 제대로 이해한 찐수행자. 빡구  짱멋짐!!
불러주신 스님들도 넘 멋지다^^
대중속으로 먼저 다가간 불교 진짜 최고다!!!
새로운 인생을 맞이하셨네요...ㅎ
괴리감이 전혀 없네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진찌 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어르신들도 좋아할듯 운동도되고 쾌활하지
멋있는 사람!!
불교 대중화에 한발짝이 아니라 수만 발자국 다가서게 해주신 뉴진 스님과 불교 관계자분들 대단하십니다.
이런거 인정해 주시는 스님들 정말 멋지다
개안은것 같아 
종교는 사람들과 친근하고 하면서 인도해야 하는거라생각  때론 친구처럼
주지스님 법명은 일진 아닌가요??
와 같이 즐기시는 스님들보니 멋지네요.
빡구형~길게 좀 올려주십쇼~~굽신굽신~
드디어 나왔다~부처핸섬!
저기가 바로 극락 ㅋ
너무 좋아
본분은 스님이지만 우리와 같은 사람이고
함께 웃고 즐길수 있다고 보내요.
대박   
스님들도 들썩들썩~~ 귀여우셔~~^^
늘 행복하세요 ~^^
명동성당까지 진출 합시다~~~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
이번 초파일  기대 합니다
변화 해야되
양배추  잘 봐라  드디어  떴다
와 이형  너무조아 이런개그 않하나했는데 딱어울리네  사찰쪽개그선구자
드디어 불교의 대중화가 이루어지는군요
불교에 인생의 해답이 들어있죠
양자역학부터 해서...진리는 지금 여기에..
대중에게 거부감없이 친근하게 다가가니
더할 나위없이 기쁘네요 수많은사람들이
행복해졌으면 좋겠습니다
다시
전성기
흥해라 
우리나라 불교계 그저 관대하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대단하다
미친거아니냐 와 
올해들어 첨으로 터졌다
뉴진스님?! ㅋㅋㅋㅋㅋ

빡꾸 형? 형이 왜 여기에 ㅋㅋㅋ
미쳤다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박
폼 미쳤다 ㅎㅎ 빡구 ㅋㅋ
멋져요
ㅋㅋ 뉴진 스님 안녕하세요 
"쇼미더 불경" 가시죠ㅋㅋㅋ
흥하세요
스님 저 끼를 우찌 누르고 사셨을꼬...시대가 바뀌고 스님의  고정적 이미지도 바뀌는게맞는것 같습니다
21세기 원효=뉴진스님
(원효는 무애가로 통해 아미타 신앙을 전함)
그시대에 춤추면서 아미타불 외침!. 한국사에 나옴.
저게 잘못된게 절대없음.
푸하하하하하하 아..... ㅈㄴ 너무 웃겨.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐 ㅠㅠㅠㅠ
전 기천불 신자 입니다
모두가 행복하면 종교는 아무 의미 없습니다
부처햄서~~
이젠   불교도  바뀌어야 한다
좀   밝고 활기찬  웃기도 하고
박수도 치고  넘  좋아 보인다
아 요즘 절에가볼까 깊이 고민하게하는 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋ
흥해라
ㅋㅋㅋ 불교지만  싫지안아  ㅋ ㅋ
부처가
잘생기긴 했지
극락도 락이다!! 108점프 가즈아앙ㅇ아
원효스님의 뜻이 21세기 대한민국에서 이루어지는듯
극락
일진스님이 뉴진스님 되셨네...
무교지만, 법구경으로 부처님 말씀은 늘 새기고 삽니다. 부처 핸섭!

우와. 충격!
아미치겟음넘좋다ㅋㅋㄱㄱㄱ
종교란 과연 무엇인가 생각해봤을때 굉장히 옳은길이라 생각한다
ㅋㅋㅋ
종교는 없지만 문득 드는 생각이
절에 가면 자연과 목탁소리 그리고
향냄새가 마음을 편하게 한다는 점이 좋았다.
무엇보다 구속이 없어 자유롭다는 생각.
기독교도 성스럽고 찬송가가 참 따뜻하다는
느낌이 들어 좋았었는데 십계명에 나오는
'하느님말고 다른 신을 믿지 말라'
'하느님 안 믿으면 지옥간다' 는
글들을 볼 때 그리고 성금을 내는 수준에 따라
대우가 다른 사례들을 볼 때 종교 그 자체보다는
사람이 항상 문제였다는 생각이 든다.
강제성을 세뇌한다는 점에서 교황시절 권력과
조직력 중심의 색채가 아직도 남아 있는 거 같아서 안따깝다.
신난다   관세음보살   야호
잘한다 부처님 매세지 전달 해요
ㅎㅎㅎ 열려있눈 불교.. 멋져요
최고~^^
스님 화이팅
부처핸섬 ㅋㅋㅋ
불교 멋지네요. 열린종교

불교 멋집니다~~~~
뉴진스님 멋져요 
불자가 아닌데 너무 기분이 좋아요.

빡구오빠가 나타났다 ㅎㅎㅎ
아니 이게 무슨 관경이람 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸섭 극락왕생
헐ㅋㅋㅋㅋㅋ
클스마스에. 조계사서도 해주세요
멋집니다.
빡구의 모습에서 부처가 보이는구나...
뉴진스님 감사합니다 고맙습니다 정말 고맙습니다 유키즈 보고 감동 받았어요 얼마나 좋은일 있을라고 이렇게 힘듭니까 정말 좋은일 있을겁니다
대승불교의 미래화에 앞장서는 뉴진스님 굿 
뉴진스님 최고 입니다 화이팅 입니다
서울가는 길과 방법은 수도없이
많다.과정의 차이뿐.좋습니다.
결국 꽃피우는가 참 재능 많고 재미있는 사람이라 생각했는데 요새 잘되는것 같아서 제가 다 기쁘네요 ㅎ 응원합니다!
주지스님 다른스님들한테는 똥군기면서 여기선 재롱부리시네요
이런  행사  많이씀 좋게다
부처님은 핸섬하다
불교믿어. 부처핸섬 ㅋㅋ
열린종고 쌉인정
ㅋㅋㅋㅋ빠구형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 일냈네ㅋㅋㅋ
절에가고싶어진다 극락왕생 ~
세상엨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
행복하다 불교믿겠습니다 자랑스럽다
ㅎㅎ
부처 핸섬~
부처 왔썹?ㅋㅋ
시스터액트보다 진보했다 ㅋㅋㅋㅋ
부처님 잘생겼다 부처핸섬~
악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ   스님들 따라해주시네 ㅋㅋ
오 신나요ㅎㅎ
대단합니다  ...
부처님 오신날은 일진스님으로 ~
오늘 석가탄신일.
사찰 행사 뛰는거 보고 싶었는데. 
스님들도 같이 뛰어.. 이거 보고 싶었는데ㅋㅋ
뉴진스님 얼굴에서 부처님을 보았다…
부처님 잘 생겼다
부처핸섬!
쇼 미더 불교 믿어!

와.. 죽입니다! ^^
아 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 
아시아 잡고, 미국 🇺🇸 할리우드 진출 가즈아~~~
불교로 젊은들. 모이네요
스님들도 즐거워 하신다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님들 ㄱㅇㅇ
스님들이 웃겨하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스님이 아닌 일반중생이 이렇게 불교포교에 파급적인건 이차돈 순교이후 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤빡구차돈
저 순간 저기 계신 모든 분들이 웃고 행복해 하셨을 듯!
아니...불교 또 나 빼고 자기들 끼리  재밌게 놀았네..
속세를 벗어나지 못해 아직 번민과 번뇌에 둘러싸여있네
역시 불교가 제일 이타적 종교야..
이걸 받아주네.. 한국불교 흥해라..
스님들 앞에서 부처핸섬이라니... 대세긴 한가보네 ㅋ
불교 쩌는거 같아... 절에 다니고 싶어지네요
좋은 종교는 없습니다ㅡ기도로도 되는것 없습니다ㅡ모두 사람이 이루워야 합니다
틀에 박히지 말고, 이런 시대 좋아요.  ()()()
와!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부처님 짱
스님들 앞에서 부처핸섬..무대위의 민머리..모든게 완벽했다
기독교는 단 한 존재의 신이 존재 하지만 불교에서는 누구나 처사가 되고 보살이 됩니다 그것은 곧 부처님 이 된다는것 하지만 그냥 믿음 만으로 천국을 가는것이 아니고 내가 행했던  모든 악행들을 어떤방식으로든 깊은 참회 와 고행을 격어봐야지 비로서 성불 할수 있다지요 
그럼 모두들 성불 하십셔!
조선때 탄압받으며 산속으로 들어갔는데 이제 다시 산에서 내려와 교회 성당 처럼 가까운 곳으로 다 내려와야지.
스님들 리듬타는거 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
스님들도 좋아하지 불자들이 많아지니
진짜 스님 앞이네 ㅋㅋㅋ
스님들 같이 해주셔 극락도 락이다
 
찐스님들은 어땠을까!
그저 대단하다. 
하유스님도 계시지요~ 건강하세요~~
ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 계속 흥해라  늘 행복해라
사찰이 멀어서 그렇지 스님들은 열린 마인드 ㅋ 길거리 지나다가 인사하면 웃으면서 받아주고는 불편하게는 1도 안하는 분들
ㅋㅋㅋㅋ스님들앞에서ㅋㅋㅋ미친조합 우리동네도 와주셔요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
논산 훈련소 간다면 종교 불교를 가라... 꼭!
미친다 ㅋㅋㅋ
석가모니 부처님도 옆에 두고 싶은 불제자 아닌가?
절도 교회처럼 도시로 내려와 개척불교 
부처핸썸 108점프~
명상 들어가면 바로
극락행일듯~ㅎ
앞에 있는 스님들 반응보다 주변에 있는 어르신들은 어떤 생각이 들까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종교계변경 해야 하나 스트레스 풀리네요 
불교 흥해라  호국불교가 절실하다
일진스님   부처님 가피 받으셨군요
많은 중생구제 해 주십시요
성불하십시요
정말 대박
부처님 오시날  비왔잖음
산사음악회하는데  70넘은 어머님들  비맞으며  싸이  워터밤 인줄
저는 개인적으로 요즘같은 세대들에게 어울리는 포교 방법이라고 생각해요 기존의 딱딱한 불교와 다른 혁명이라고 해야하나?
사기꾼 목사들보다 천만배 낮다.
이거 실화인가요?
오빠몇살~ 관셈보살
너는몇살~문수보살
친구몇살~보현보살
진짜몇살~지장보살
성불하세요~~~뉴진스님~~^^
부처님 깜짝 놀라겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 ㄹㅇ포교지
불교가 먼가가까워진 느낌ㅋ
ㅎㅎㅎ 스님들 좋아하네
내 마음이 행복하면 그것이 곧 극락이다
디제이가 신이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 뭐야 엄청 웃겨요
이건 부처님도 좋아하겠다...
ㅋㅋㅋㅋ
스님신분으로 술마시고 여자밝히고
돈밝히고 해서 불교 모욕하는것보다
이런게 천만배 더 좋다
빡구햄 이번에 컨셉 제대로 잡은듯ㅋ
박수쳐주시네 ㅋㅋ
스님들 표정 '하  이거 참..'
최고다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 폼 미칬따~!!! 
전 기독교 신자라서 님자는 빼고 빡구형을 불러볼게요  뉴진스
불교는 이래서 좋아
소승 인가 대승 인가 적절한 시대
부처핸썸?
ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋ
와 이건 신개념접근법인데... 신박멋지다
와 스님들 깨어계시네요.
연등회가 알고보면 축제였던건가
대박이다ㅋㅋㅋ
가만히 있으면 유지가 아니라 퇴화 되는것 대단하십니다
불교는 포용력........앞으로도 쭈욱 그래주길 ㅋㅋ
불교의 변화바람 신선하네요
그래 불교도 이래야지.
ㅋㅋㅋㅋ 
박성호 진짜 불교 신자라던데ㅋ
역시 빡구~ ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
저 불교신잔데요 
진작 나오셨셔야죠 !!  세상널리 부쳐핸썸 ~
부처님은 핸섬 하신거 맞아요~^^
윤성호 뉴진스님 자랑스럽다
ㅋㅋㅋ 그그참
착해 보이고 인자해서 진짜 스님인줄
뉴진스님이래!!!ㅋㅋ
중생들이 좋다고 하는거면
부처님도 허락 하신겁니다
21세기 원효=뉴진스님
(원효는 무애가로 통해 아미타 신앙을 전함)
그시대에 춤추면서 아미타불 외침!. 한국사에 나옴.
저게 잘못된게 절대없음.
민지 해린 하니 다니엘 이 주지스님 의 마음을  알아주길 바래요
죄다 미쳐 돌아가는구나
우짜쓰까이~~~
각 분야 마다
악령이 꽈리를 트는구나
ㅠ ㅠ ㅠ
잘한다
쇼미더 불교미더ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열린 종교의 아이콘이 불교인데
멋스렇워요

민머리 하나로 영혼까지 빨아버리는 윤성호 ㅋ ㅋ
호응해주는스님 좋고 호응못하는 스님도 있겠쥐?
박수쳐도 속은 어떤생각일까 웬미친짓????????????????
다음달 부처님오신날이 궁금해지는구만..ㅋㅋㅋ
번뇌를 잠시나마 잊게 해주는게 뉴진스님 답네요.
중생을 즐겁게해주시네요 ㅋㅋ
부처님도 아마 크게 좋아하실테지 ㅎㅎㅎ
그까이 극락이 멀리있나
행복하면 그게 극락이지 ㅋ
잘 헌다
  소는누가키우냐~
스님도 방방뛰네 ㅎㅎㅎ 
잘못하면  부처님께서회초리 치신다는
   퍼포먼스 
불교는 이미 옛날부터  리듬을 타는 힙한 종교였음   목탁으로 박자넣고  삼국시대 그때 그시절 기준으로 봤을때 거의 힙합임
아윽 미처
스님들 왜따라하는데 ㅎㅎㅎㅎ폼미쳤다
부처가 핸섬하긴 핸섬하지...
고려시대 팔관회가 딱 이랬지 싶다.
이게 무슨 광경이냐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
태국진출하면 대박날듯
불교의이미지변신
(마가복음 1장)
15(예수께서)이르시되 때가 찼고 하나님의 나라가 가까이 왔으니 회개하고 복음을 믿으라 하시더라
ㅎㅎ ㅎ
스님도 기독교 닮아가네 
이건 싸이비 불교 인가요 
나무 아미 타불 관세음 보살
따라하는 스님이랑 다른 분들 열라 귀엾네 ㅋㅋ
앉아서 눈치 보시는 스님들이
벌떡 일어나 
다같이 부처핸섬 외쳐야
진정한 포교다
뉴진…스? 선넘네 ㅋㅋㅋ
조계종 진짜 깨어있네. 불교는 미신이 아니라는거. K불교 정말 대단한것 같다.
궁예 이후에 참미륵이 왔다
불교 홍보대사ㄷㄷ
불교는 정말 깨어있내 ㅎ
책을 읽어서 무언가 얻어야되는데 검색하면 나오다보니 읽을 이유가..ㅋㅋ
정치하는 신부보다천배는 멋찌다 신부가하구한날데모나탄핵  그런거나  하는신부들    나라공돈처받으면    좋은일이나하지 뉴진스님처럼기쁨주고 협력하는 모임이나하든지   천주교들 왜그런거에 다입 꾹하고있는지오
별짓을다하는구나
스님들 다 한 랩 하시잔아
오욕과 칠정이 넘쳐나는 부처핸섬! ㅋㅋㅋㅋ
불심으로 대동단결
넵 절에가야지~~~~
조계종 총무원장이 소시적에 나이트 죽돌였다고....  가끔 휴가를 제주도 나이트로 가신다고....
부처님이 보시면 뭐라고 하실까~
부처핸섭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞에서 해버리네...
경건함이무너지는거같네요
진짜 부쳐핸섭이다
부처~핸슴
이게 말이 되냐고 ㅋㅋ
색즉시공 공즉시생
불교계에 한 획을 긋는 윤성호
하유 스님 어디서 드릉드릉 하고 계실듯 ㅎ
뉴진!
내년까지 갈까?
스님들 좋탄다.
장경동 같이 개그맨 보다
인기있다고 떠벌리는 놈도
있기는 하다.
이런컨셉? 종교의 궁극적인 목적이 무엇인지 생각들 해보셨으면 .. ㅋㅋ
와~   저걸 하네
부처 핸섬이였구나...지금 알았네
와 새로운 세상이네
무거운 불교도 뉴자스님이 열어버렸다
사실 불교는 꽉 막힌 종교가 아니다ㅋㅋ
근데 이건..,
불교 분위기 미쳤네
스님들 따라하는거 개웃기노 ㅋㅋ
ㅋ
중과 무당 진짜 한끝차이구나 ㅋㅋ
정작 논산훈련소에서도 불교가면 여자 댄서들 초빙해주는데  이게 뭐라고 핳핳
빡구형 너무 좋더라
부처핸섭이래 마치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두 성불하십시요 ㅎㅎ
참 걱정 되네 전공 바꿀까봐
스님의. 전법도. 치열한 수행이 뒷받침 되야는데
춤추고 노래만 잘 해서야?
말법시대의 현상 .말법시대...탐진치 삼독에 젖어서.
극락도 락이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내가원하는 종교인의 모습
 ㅋㅋㅋㅋ 스님도 목사도 다사람이디
ㅋㅋㅋ 뉴진스님이라니 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
참나. 망해가니 배수진으로 변짓을다하는구나
빠꾸형 원래 모태신앙 기독교 신자인데....ㅋㅋㅋ
루시퍼의 하수인이 되어 당신이 갈 곳은  정하여 졌군요
수행하는 스님이,  클났다
여기가 극락세계일세
불교는 믿는 종교가 아닌데.. 가사가 틀렸내요
부처핸섬 ㅋㅋ개터졌네
ㅋㅋㅋ 빡구형 컨셉 지대로 잡았네~~
얼마나 자애로우신가~박수도 쳐주시네ㅋ
따라하기도 따라하지않기도..아!참 당혹스럽네
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ뻘하게 웃기넽ㅋㅋㅌ
사람들이 불교를 좋아하는 이유. 관용
수행에 앉아힘든 스님들 뛰면 좋겟다
저춤 따라추면 운동겁나됨...스님들 운동하세요...ㅋㅋㅋㅋ
중들이 극ROOK을 즐기는구나 ㅎㅎ
조만간 어디서 명예 주지스님직 받을듯
빡구님이 뉴진스님으로 변신하심
아 주지스님 저 클럽간게 아니고 불경들으로 간거라고요
여기, 어디에요?
원곡 가사로 부른 건 아니겠지 ㅎㅎㅎ
야단법석 2024ver ㅋㅋㅋ
빡구는 똥침놓는 춤 형태를 바꿔야한다
이러다가 유키스님도 나올듯
주여…….
그레이색이야가 불러온 엄청난 파장
목사 뭐하니 성탄절 공연 해야지
인생뭐있냐? 그냥웃고 뛰는거지 
ㅋㅋㅋㅋ   넝웃껴
나 오늘부터 그냥 줜나 불교야 암튼 그래
참 세상 개판이여
뭐하는 짓인가.. 사회 모든 분야가 그냥 재미만 있으면 뭐든지 수용되는..
교회소향님 떠야 제압가능
이 영상을 부처님이 좋아하고 예수님이 불편해 하십니다.
윤성호씨가 진짜스님은아니죠?
중 들도 드디어 미쳐가고있다
이분 윤성호 맞나요
불교나.천교나.기독교냐.망했다
저분 스님 됐슈??
봤나 기독교!!!
스님이나 목사나 그냥 직업일뿐,,,
극락도 롹임
빡구  브로~~~  내가  보살 이름을  다 외웠어
뭐라고 댓글 달아야 하는지
모르겟다
본격 장르개척~ 사찰개그~
가만히 있으면 아무도 안와
그래서 방방 뛰는 것일까?
이걸진짜로 하고있네 ㅋ 짤인줄알았는데
마징가제트 세대 모두 포교가능
고려말 신돈
개그맨 그 누구지 닮앗넹
그냥 출가해서 해인사강원 들어가라ㅋㅋㅋ 치문반부터 빡시게 강원생활 해봐라
스님 얼굴표정 안좋다 살살해요
작두 타는 수준이구만.
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
무진스 종파 하나 생기는거 아닐까
땡중이 돈벌기힘들단다
스님이 아닌데 윤성호라고 해야지
ㅎㅎㅎ 
아..
이늠 얼마안가서 뉴스 나오겠네 ㅋㅋㅋ
진짜 미친새니키냐고 ㅋㅋㅋㅋ
방방 뛴다고 뭐가되나
미쳣구나
가사도 불교 그 자체.
기독교에서는 수십년 전에 했었는데
부처 핸섬임?  부처 핸즈업임?
쇼믿어 불교믿어!!
10년전에도 통도사 스님이 오포카토 먹는거 보고 쇼킹햇다.
어떻게 알고 먼저 포즈 따라하는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스님들 표정이 썩은표정ㅋ
저러다 변질되면 나이트클럽 되는건가?
신들리셨나?보기민망해요!
뭐하는짓인지..
빡구가 하루아침에 스님이 되는게 아니야
이 미친 빡구형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
십수년간 캐릭터 밀더니 터졌네
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
극락
빡구 뼈그맨이긴함 ㅋㅋㅋㅋ
불교홍보대사 뉴진스님. 성불하세요
스님? 
돈벌이 방법도 여러가지네.
지랄도 풍년이다
풀소유 혜민이 생각난다
부처 ㅋㅋ
최고!!!
부천에서 하면  인기있을듯 ㅎ
미친거아냐
저거 운동 ㅈㄴ됨ㅋㅋㅋ
기독교 부흥회 스타일인가요ㅋㅋㅋ
스님을 하세요 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 
가수가 영화배우가 
정치하는거 보기 싫습니다. 별일이다
하시는걸 보니 조만간 작두 타타는 컨셉도 하시겠네.
나중에 출가해라
똥침?
불교 진짜 진보적인듯ㅋㅋㅋㅋ
미쳤냐? ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 개콘 보다 웃겨
무당포스
빠박이 윤성호 ??
빡구야 탁발 가자
숫불 좋은 투뿔 집으로
뉴진스님 봉은사로 갈려면 어떻게 해야 하나요? 하아아압~ 하잇보이~~~
스님생활이야? 일반인이야? ㅋㅋㅋ 옷 벗고 일반인으로 살아라~ 뮈하는 짓이냐~~이구~~
다 미쳐가는구나
땡중ㅋ
성호는 명예스님 증을 줘도 된다.
뉴진스 이름 흉내 낸거 같기도 하고, put your hands up 을 부처핸섬 으로 ㅋㅋ
너무 재밌네
미친거야 왜 이러는 거야 응
속으로 광대 .. 어쩌구 그냥 봐줘야지..
뉴진스?
ㅅㅂ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 세상은 온정신으로 살수없는건가??
ㅋㅋㅋㅋㅋ
불교도 미쳐 돌아 가는구나~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
푸 하  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
역시 주지스님 일진스님 ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구 핸섬~~
스님들 소싯적 속세생각 날 듯
이거 다 따라하고 있는게 너무 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ합장댄스 폼 미쳤네
야~~~~~~~~~~~~~~~~
다나나다.
야~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
락으로 성불하세요!!
아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나웃김ㅋㅋ
존나웃긴다
아직 일진스님 아닌가요?
미친  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일진 스님 아니던가요?
성불하세요
놀구 잇네 ㅎㅎ 
그만좀해라
웃는것도한계가있지
저기에 앉자서  박수치고 있는 현제 스님들은  무슨 생각을 하고 있을까? 저렇게까지   불교를 홍보하고 싶을까?
승복은 벗으세요
왜 굳이 입고 추나요 세상말세다
이게 뭐노     망할징조네
자네 지금 먼 생각,먼 배짱으루 하나님 찬양을 안하는거지?  ㅈㄱ싶어 환장했군. 이세상이 다 그분꺼야. 자네 몸통, 영혼마저두...아직도 누가 주인인지 헷갈려? 자넬 만들고 보내신 분이 하나님이야. 정말 그러고 있을때가 아냐!

인생은 이슬같은거
누가 인생의 각질을 벗어나리오.
너의 마지막이 눈앞에 오거든
그분과 함께하라.
그분은 너를 태에 넣어주고 태어나게 하신 분이니...

KJV흠정역 로마서 1장

20. 그분의 보이지 아니하는 것들 곧 그분의 영원하신 권능과 신격은 창세로부터 분명히 보이며 만들어진 것들을 통해 깨달아 알 수 있나니 그러므로 그들이 변명할 수 없느니라.

로마서10장
9. 네가 만일 네 입으로 [주] 예수님을 시인하고 [하나님]께서 그분을 죽은 자들로부터 살리신 것을 네 마음속으로 믿으면 구원을 받으리니
10. 사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이르느니라.
참나! 뉴진스님은 이해한다만, 절에서 불공드려야 할 스님들이 저게뭐냐? 참종교라는게 있긴한가?
무교지만 강제로종교가져야한다면 불교할겁니다.이상하게 절에가면 마음이편하더라구요..젊을땐 스님하고싶었던적도있음..
윤성호님, 불교포교 하시다보니 인기도 올라가시네요~~ 복 지으시니 축복 받으실겁니다
이제는 승복이 너무 잘어울려서 거의 스님 같습니다 ㅋㅋ 얼굴도 인자해지시는거 같아요
컨셉을 잘잡아서요 우리나라 다종교 국가라 종교 갈등없이 균형 유지 하면서 살아 갑니다   종교 비하도 아니고 궁극적으로 불교에 기여 하는 방향으로 잘가주세요 
너무 재미도 있어요 가수는 노례 한곡으로 먹고 사는데 코메디언은 남에거 웃음이라는  약을 주는 천재들입니다
불교에서 항의 안들어 오는게 신기한 우리 빡구형 ㅋㅋㅋ
아..삘받아서 상의탈의. 웃겨죽음. 카메라 멀리서보니 양희은님 같아. ㅋ
말투도 행동도 진짜 스님같아 ㅋㅋㅋ 저러다가 진짜 출가하는 거 아닌가 몰라~^^
애시당초 불교 모토가 포용임.
회사에서 현타 올 때마다 봐요 최고 
일진스님 나올때마다 빵빵 터지네
공격할수없게 입었데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 텐션올리는데는 뉴진스님이 최고 입니다 분위기 다운되면 무조건 빡구형 보세요 구독자 백만  가자!!!!
잘되서 참좋네요 행운가득하길바랍니다  그리고 건강조심하세요 
정수형 못본사이에 인간 브로콜리가 되셨네...
뉴진스님 
어텐션 불러주시겠습니까
나무아미타불
뭘 하던 빵빵 터진다. ㅋㅋ
스님, 공유해서 홍보합니다
즐거운 불자만들어 주셔서 감사~♡
아오 신나  부처님 잘생겼다 부처핸섬
진짜 꿀잼이다~ㅋㅋㅋㅋ 불교계의 히트 ㅋㅋ 법륜스님과 함께...댄스를...ㅎㅎ
다뒤져보고 있음
요즘 핫해서 ㅎ
고맙습니다
이렇게 포교해주시다니요
뉴진스님~관세음보살~
뉴~진 스님은 사랑 입니다 흥해라~흥흥
뉴진스님최고
빡구형
제2의 다나카가 나올 거 같은 기운이 있습니다.

캐릭터 잘 살려서 재밌는 컨텐츠 많이 보여주세요

뉴진스님 화이팅
저는 미스터 라디오 애청자
"미라클 "입니다~~
이곳이 라디오 녹음실이군요~
매일 생방 스튜디오만 보다가
녹음실  보니 신기하네요^^
이런 귀한 영상을 보게 될줄이야~~ㅎㅎㅎㅎ
퇴근하는 버스안에서 소리내지 않고 웃느라
너무  힘드네요~~ㅠ
본방으로 들으면서 너무 재미있어서 
문자도 많이 보냈는데...
게시판에서도 보이는 라디오가 아니라서 아쉬워하는 청취자 많았어요~~
성호님!!!
꼭한번 다시 미스터 라디오 나와주세요~~~^^
뉴진스님  너무 좋아효♡
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유키즈 시청하고 찾아서 구독 하고 정주행 재밌네요
ㅋㅋ 공격할수가없다ㅋㅋ
케릭터 진짜 잘 잡았다~ 스님이 디제이 보는지 알고 놀래서 여기까지 보러왔네ㅋㅋㅋ부처핸썸
일진스님.너무 조아요ㅋ
풀충만스님 은혜롭습니다~!
그냥 속세를 떠나 절에 들어가시죠. 덕도하여 고승이 될 것 같은 자질이 넘칩니다~~~
진짜 스님인줄 알았네 ㅋ
침울했는데 덕분에 웃었네요 ㅎㅎ.
윤권사님. ㅋ 일진스님 ㅋ 웃겨 죽을뻔 
5:24 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ디제이거사님 극락 가셨어
아미타불  아미타불 ~
멋져요. 일진스님 _ () _
진짜 너무 재밋어요!!! 최고! 최고!!
오는 사람안막고 가는 사람 안잡는 유일무이 안정을 주는 종교
5:19 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 춤이랑 쫙 붙는게 기깔남ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘웃겨요
ㅋㅋ 넘웃겨요
우리빡구오빠 화이팅 미라에 오신거봤죠 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 우리빡구오빠기운이 온 세상에퍼지길
갈수록 진짜 스님이 되어가시네요^^
빡구형최고다 더 승승장구하세유
빡구형 두상이 참 이뻐..
그레이새기야~ 할때부터 쭉 팬임. 걍 넘 웃겨요ㅋㅋㅋ
재밌어요
오늘 구독...신청함
ㅋㅋㅋ
계속 정진하시길...
미친거 아냐~웃겨죽는줄...
일진 스님 구독과 좋아요! 누르고 갑니다. 대박 나세요!!!!
미친 ㅋㅋ ㅋ 사람이  워낙에 착해서  항의 안들어오는구나
뉴진스님 염불 묵직하네요 .ㅋㅋㅋ
응원합니다 
별로라고 생각한 빠꾸 형이였는데..
겁나웃기셔서.. 구독함
ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ , 잘한다       .
빠꾸 저렇게 노력많이 하는데
왜 구독자가 안느는지…, 힘내시고 우리빠구 아재아재 불심아재 힘내재!
관세음보살  
재밌네요
윤정수님과 뉴진스님. 행복하세요
난 빠꾸형이 옛날부터 그냥 좋음~~보고 있으면 기분이 좋아짐~응원합니다
당신은 사랑받기 위해 태어난 사람을 염불 하듯이 부르는거 웃기댜 ㅎㅅ
조계종에서 좋아하나봐
존재만으로 웃기넼ㅋㅋ
정말로 웃김
그래두 정수형 너 몇기야할때 힘들어가넹 ㅋㅋ
난 진짜 빡구형 개그넘좋았음 흥하자
안면만 딱 보면 너무 멀쩡한 얼굴이라 더 웃기는 빡구형
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ승승장구하세요~
장삼이 너무나 잘 어울리는 우리 빡꾸형님
빡구형오랜팬입니다.잘되시길기원합니다
그래 빡구형처럼 막 살자! 행복하잖아
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
떡상예정이다 이영상은
빡구형 화이팅
정수님께서 흥분하시어 바지까지 벗지 않아 다행이옵나이다. 아멘.
이분 적어도 지옥은 못가실듯  ㅎㅎ
어쨋든 구독은 기본으로
했습니다.
빡구형~~~
빡구형 흥해라~
윤정수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 행사에서 일진스님 행사 마이 봤으면 좋겠다.

진짜 한 번들으면 중독성 쩔고


듣고 나면 마음에 정화를 얻는 곡
빡꾸 형님 이렇게 유튜브로 뵈니깐
10여년~전에 부산에 무도회장에 행사 오셨을때 대기실에서 얘기 나눈 기억이 나네요.언제나 화이팅 입니다
빡구형 이대로 진짜스님되면 해외토픽나올듯
개콘을 부활해라 루시퍼 확실히스님이부르니틀리네요윤정수 씨도 오랫만레개그를하시니신나셨어^^
이형잼나네 ㅋ
윤권사님
일진스님
응원합니다 쵝오!!
뉴진스 님.... ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 기독교인이신데 일진스님하셔서 힘드시죠? 재밌게 잘 봅니다. ^^
빡구다 하지마!! ㅋㅋㅋ
빠꾸형.  그동안. 고생 만았으니 
앞으로. 쭉쭉 뻗어 나가길 응원 드립니다
정수씨 미쳤나봐  ㅋㅋㅋㅋ
코미디에 진심이신분
캬악~  뉴진스~~~ 님이다
10만명 아니 백만명으로 일진!!
찢었다
NEW進 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤정수 거의 신들린급이네 ㅎ
내가 빠꾸형 좋아하는데 스님컨셉은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤정수 님 스트롱맨 같습니다~ 등 근육이 살아있네요
옴~~옴~~헌팅들어옴 ㅎㅎㅎㅎㅎ
아 정수형 웃통은 왜 까는겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
곳곳에 아미타불이 있습니다. 뉴진!
우리 뉴진스님~성불하십시오~
뉴진스님 이시네..
조개종 탈압박ㅋㅋ
부처핸섬~
윤정수씨 목이 타이슨 이 되셨네!!!!
빡구스님~
뉴진스님쨩
일어나~~~~~~일어나~~~~~~~
성공전의 그의 눈물을 보았고 그것이 그의 성공의 밑거름이 된듯하다
불교 포교에 일등공신 
뉴진스님이 최고^^
진짜 스님 맞음......
올 24년에도 볼수있겠죠? 부처핸썸 ㅋ
빡꾸 파이팅!
조개종... ㅋㅋ
정수형~~ 브라질 호나우두 닮았어요~~
아 여기가 날방송으로 소문난 그곳이군요
예전에 공개방송할때 저 구름다리로 몰래 별관으로 쏘옥. 본관가는 방법은 알려주기 그런데 ㅋ
아우 구독자 왤케 안 늘어나 ㅜㅠ 여기 최소 35만은 되어야 하는데…
윤성호씨 요즘 잘나가는 스타 스님 티비에 잘나가는 스님과 함께 방송 하시면 웃길듯 ㅎ 
진중한 설법을 해악으로 풀어서 일반시민과 교감하는 장르 예를들어 김쌤 같은 컨텐츠 ... 
부처님 말씀을 배우는데 
선생님이 다 똑같은 색깔인데 
일진스님 색깔로 ...
그냥 말이 필요없다 ㅎㅎㅎ
매일매일 나아가라고 日進 이라니 ㅋㅋㅋ
사람들에게 웃음주고 행복주는
일진스님 늘 건승하소서
ㅋ
일박이일 나와도 재밌음듯
구독추가요~~
한국에서 가장 인기 있는 스님. ㅎ
공격할수 없겤ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤권사님의 저 상의탈의는 마치 어떤...추락장면이 떠오르네요
버거형 좀 데려다 입적시켜주시오
나무관세음보살~
윤정수씨 그새 몸이 두배가 되셨네요
대한불교 조계종도 대 환영합니다ㅡ 뉴진스님 화이팅~~언제나 응원합니다
가망없는 사상가십니다.
뉴진스님
종교대통합 !!
진짜 불교 입문하셨나요?
잘되셨으면 좋겠네요
이러면 골라  버거형  어떻게
종교계 충돌하는 이런거 넘 잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤집사님 너무 몰두 하셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법명은 뉴진스님 으로
이렇게 핸접하나로 기독교와 불교가 화합하는 모습이 참 아름답네요
진짜 스님 된거야?
세계 유일.. 다 종교 국가인데.. 종교간 마찰 심하지 않고.. 종교 비하해도 큰 소란 없고.. 좋은 거지...
하지마...하지마...
05:00 부터 보세요  EDM ㅋㅋㅋ
샤키리 폼 미쳤다
썸네일보고 못참고 들어와버렸다
부처핸섬ᆢ
빡구형   머지안아  조개종에서  내용증명이 ,,,,,
방탄승 뉴진스님. 아무도 쉽게 공격할 수 없는 아우라ㅏ.  요즘 분위기에서 종교인을 희롱하기란 버겁지 암.
이정도면 조계종에서 상줘야 한다.
이소라님 닮으셨네요
쇼미더 불교믿어
일명 땡중  ㅋ 스님 웃깁니당
형 목사처럼 주님말씀 전하면 목숨이 위태로운거알고 부처님의곁으로간거구나?
스님 캐릭터 내공 늘리고, 진정한 불교 홍보를 위해 반야심경은 꼭 암기하시는 걸 추천.ㅋㅋ
연불이 아니라 염불.
빡구님~ 종교 대통합을 위해 예수 핸썸~ 알라 핸썸~ edm도 부탁해요
겉옷은 승복인데 왜 안에는 신부님같냐ㅋㅋㅋㅋ
음반  내세요  ㅎ   
머리광이 번쩍번쩍
윤정수 살좀빼자.....거 살만한거같은데, 오래살아야지~  같이 간헐적단식하자.....그게제일좋아
뉴진스님

견디리라...
지나가리.....
사실 빡구 캐릭터때 부터 재미났었지.
불교가 좀더 대중적으로 편하게 들어올수 있는 게기가 될것 같네요
정도것하세요
정수씨 안본사이  살이 너무 찌셨네요~ㅠ
건강  챙기세요~^^
승복안에 신부님 옷아니냐ㅋ
종교 대통합으로 노벨평화상 유네스코 기록유산 등재 추진 ㄱㄱ
장삼이 조계종 께아닙니다
태고종꺼 같네요.
조계종 장삼으로 바꾸세요
입에 쫙쫙 붙어요
오빠 몇살 관셈보살
연불 버전?
너 진짜 스님됐어?
일진스님, 뉴진스님 게스트로 초대 해주세요.
빡구형 뉴진스님 좋다 ㅋㅋ
일진스님 퇴마는 안하시나요??제가  요즘 헛것이 보이는데 병원가도 이상이 없다는데..,좀 봐주실수 있을까 해서요 진지합니다
이분 스님아니냐
신학교 출신 아니었던가?
스테이크 썰면 웃길듯
빡구형 기독교로 아는데 ㅋ
그만하시고ㅡ어서돌아오시오ㅡ
아버지는끝까지기다린다오ㅡ
뉴진스님으로 잘바꾸신것 같아요.ㅎㅎ 일진은 어감이 좀 그래서..
석천이형 초대해주세요.
아 윤권사님이 윤정수씨네요. 아  기독교와 빡꾸형님과의 만남이야  아 ~~~왜개웃음 웃통 벗으셧네
그나저나 천공은 어디에~
불교계가 좀 무거웟느데 보기좋네요...아미타불
뭘로 초토화 시킨 거임?
기독교인데

참~
진짜윤성호 절로들어가것어요
정수형 옷은 벗지말자..
중국사람 같아요..
일진스님 라디오하시면 출현료 얼마나 받으시나요 완전 궁금합니다
03:42  각설이 타령하는거같네
김숙과.송은이자매가 성령충만하게
찬송해야 할것같네요
땡초
불교의 교리하고 딱 맞는듯... 내가 전문가는 아니지만 불교란 것이 현세의 고통과 번뇌에서 벚어나도록 중생들을 돕고 구제하는것인데 (신성을 모독하면 큰일나는 기독교 천주교와 다르게) 자연스럽게 불교를 접하게 만들면서 포교 활동에 엄청난 도움이 될듯...
남자는 장로
일진스님이 좋은데 ㅠ ㅠ
.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 불자인데 선은 넘지 않는 개그 부탁드려요
윤권사 브라를 벗어서 흔드네
권사는 여성분 직책아닌가요?
스님들이 부탁을 해서 불교홍보대사 로 활동하게 되었답니다, 불교에서 항의고 뭐고 말도 안되는 소리 하지 마세요.
빡구야 빡구야 니 유행어
하지마 하지마 했던 그기억 나시나요
너 뉴진스님아냐 너는 빡구야
윤성호 빡구야
개그 컨셉이냐, 아니면  진짜 스님이 된거냐?
주예숫님믿으시고 성불하시옵셔셔
가짜다 이런걸로 밥빌면 조다
에휴.... 애들 참 많이 쓰시네....
노 빠구 빡구 스님..
뉴진스님으로 활동 잘 하시다가 멋지게 스님직 반납해야됨.. 진짜같잖아요.  뉴진스님 수계식처럼 한~~~참 활동하다 반납식도해야 불자.

나중에 멋진 뉴진거사님으로..
윤정수씨는 왜 옷을  벗으셨는지 ~
윤정수는 좌파같고
남창희는 우파같음
그래서 남이 좋고 윤이 찢같음
예수는그리스도 아멘 
31.이르되 주 예수를 믿으라 그리하면 너와 네 집이 구원을 받으리라 하고

사도행전 16:31 42.그들이 날마다 성전에 있든지 집에 있든지 예수는 그리스도라고 가르치기와 전도하기를 그치지 아니하니라

사도행전 5:42
남창희 진짜 재미없던데 어떻게 라디오를...
반응이 좀 없어서 뻘줌할수도 있는 상황 같아보이는데도 한치 흔들림도 없이 텐션 유지하시는게 진정한 프로다우세요 ㅋㅋ
배구장이  절간마냥   조용한데   우리  뉴진스님  ㅋㅋㅋㅋ
인생 뭐 없숩니다 열심히 살다보면 누구나 뉴진스님처럼 좋으날 행복한날 분명 꼭 옵니다 여러분 힘냅시다 분명 옵니다
선수들 경기직전  마인드 컨트롤중이다 속으로  빵터졌다
종교 떠나   웬지  좋은 기운 받을거같다  저분 잘되시길 ...
와 뉴진스님 국제적일뿐만 아니라
체육관에서도 와우!!
뉴진 스님. 응원합니다. 불교계에 신선한 바람을 불러오고 있습니다ㅡ .
뉴지스 짱
뉴진스님 흥해라 
해뜨기전에 어두움을 잘 이겨내서 감사합니다
풀버전 공식요청드립니다! 부처핸썸!
제2에 전성기  뉴진스님 승승장구하세요
와 대박이다 ! 배구장에서 부쳐핸졉이라니 ~ 풀버전을 원해요 옴  !!
뉴진스님  웃겨요
의외에 장소에 나타날때 마다
그냥 웃음이 나요
성호형 잘되야된다...
빠이팅 입니다
아왜 풀버전없어요 ㅋㅋㅋㅋ 보고싶단말이야
윤성호 뉴진스님 파이링~~~~
이런 포교는 적극 권장!
뉴진스님 해탈하셨네요
부처님보다 더 핸썸합니다
        나무아미타불 관세음보살    
뉴진스님! 뉴진스와 공연 한번 하세요. ㅎㅎㅎ
뉴진스님 대기만성 이네요 부처님 가피 발원합니다
선수들 자세도 뭔가 정진하는 수행요가 같고 언제 어디시나 잘어울리십니다 계신곳 어디서든 그곳이 극락입니다
파이팅 하자..신세계다..대박 내자..
부처님   최고죠
존경합니다
진짜 프로!
승리는 의미 없다
지는 것도 행복이다
부처 핸섬
아직 약하다 세계로 뻗어나가세요 k-스님의 매운맛 가즈아~~~~!
뉴진스님 창원 LG 농구장도 와주세요
4/16 플레이오프 1차전인데
스님 오면 분위기 미칠듯해요
대단하다 진짜 감동이다 
지치지 않는 포교
부처핸섬~~ㅋㅋ
동생 성호 씨도 대박터지길 기원해요 ~~
섭외한팀도 대단하다 ㅎㅎ
부처핸썸!
풀버젼 보고 싶어요ㅋㅋ
뉴진스님 최고...
뉴진스님 결혼하시기전에 바짝땡깁시다
사랑합니다
물올랐네 물올랐어! ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 여기저기서 행사 많이 들어오겠네요.
법명이 '뉴진' 이시군요.  아이디어 좋네요ㅎㅎ
뉴진스의 저음과 청량한 목탁소리
그 밑 경건하게 참선하는 선수들
대웅전이 배구장으로 변하는 순간
분위기 완전 웃겨요
대머리가 스님역의 지름길로 최선의 선택 기왕지사 발재하길 기원한다
성호형 나두 좋아요 눌러줘용
조선시대부터 박해받던 불교의 붐을 다시 삼국시대와 고려시대만치 끌어올리는 코리아뉴진스님
뉴진스님 화이팅
배구장에서 목탁소리라니 신기하네요^^
이쯤되면 진짜 출가를 해야할듯
부처핸졉 !!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고즈넉한 산사에 풍경소리 들릴것만 같은 분위기네요 ㄷㄷㄷ
뉴진스님 멋지십니다

미치것다ㅋ
주여~~~~

미틴딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전 카톨릭인데 뉴진스님 흥해라 ㅋㅋㅋ 응원합니다
와 진짜 블루오션이다 ㅋ 컨셉 잘  잡았네요 ㅎ 
목사님이랑 신부님 영입하셔서 팀 만들고 행사다니시면 잼날듯( 만남 중창단 패러디 ㅋ)
뉴진스님의 영원한 부처핸섬을 응원합니다^^
뉴진스님~
요즘같았으면 경기장 뒤집어졌을텐데 저 당시만 해도 이게 뭔가싶은 반응들 ㅋㅋㅋ
다들 어리둥절 했을 듯. 뉴진스님을 못 알아보고 스님이 왜 저러시나 한 게 아닐까요? ㅋㅋㅋ
관세음보살 
이색적 유진스
최고
다음은 축구장 야구장 내친김에
월드컵경기장 까지 쭉~~~~~~
가즈아~~~~~~~~!♡♡♡♡♡♡
저 배구선수들은 얼마나 황당했을까?ㅋㅋㅋ
숏츠 너무 짧다!!!
등장 비지엠이 젤 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ옴
빡구 윤성호씨가 언제 법명을 받으셨지요~^^ 뉴진...스.. 님ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 부처핸썸!! 꺄오~~

신선하다 성호 형 ㅋㅋㅋ
6만명 길이 멀다.. 멀어 묵고 살겠나...
여러분들 잔돈이라도. 후원 합시다.
애쓰신다.... 흥해줘라 좀 ㅜ.ㅜ 너희님들 나이 50되서 열심히 사는게 쉬울거 같냐!?
 우뚝해 ㅎㅎㅎ
ㅋ 불교포교도MZ네
용산깡통 무당잡신쥴리 몰아내고 그자리에서 빡구형님의 뉴진스님 지장보살 마이크 한번 잡아주세요!!!
안가는데가없어서 좋네요ㅎㅎ
최근 번 돈으로 차와 집을 사고 싶어도 상 수 없는 컨셉...만일 그러면 당신 혜민님 되는거임 ㅎㅎ 강제 봉양바랍니다 플렉스 금지 ㅠ ㅎㅎ
응원합니다
으하하하하      배구장에도 가시네 ~~
최종 목적지는 대형교회로 ㅋㅋㅋ
옴......
옴.....
웃겨 옴...
ㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㅋㅋ 다양하고  새로운춤  사운드 필요 하겠음ㅎ



그래도 최고^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀 더 쎈 음악으로 만들어보셔
ㅡ목탁 댄스 
ㅡ동료스님  댄스 
ㅡ승리 축송
뉴진스가 부릅니다 님   
미틴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
목탁으로 비트를 쪼개어, 법문으로 랩을 하는...
뉴진스보다 뉴진스님이 
이거 리허설 장면 아닌가ㅋㅋ
선수들  몽풀다가  웃겨서  기빠질듯ㅋㅋㅋ
뜨기전이라 반응이 ^^
뉴잔스의 대운이 ㅋㅋ
스님 이군요
악 미치겠다!
개웃김
분위기가 소림축구 각성할때
옴~옴~
머니? 신선하다.
방금전에 농구장꺼 봤는데 넘기다보니 배구장이네 ㅋㅋㅋ저번에는 클럽이더만 ㅋㅋㅋㅋ
광고는 뉴진스 님 매진 될것 같은데
흥국 생명

고사 꼭요

뉴진스님. 가 즈 아

Physiotherapy
뉴진스 오는줄 알았는데 
옴....옴....옴....
새로울 뉴 나아갈 진
옴~
뭔가 리허설 중 아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
따라 부르게 뭔가 가사를 좀 뒷 배경에... 깔던지.... 했음 좋겠더라는 ㅋㅋㅋ ㅋ 불교 박람회에서도 ㅋ ㅋㅋㅋ 작은 거 뭐 들고 계시던 그분 피켓은 넘 작아요 ㅋ ㅋㅋㅋ 암튼 뉴진스님 올해는 더 대박나서 포교 활동 여기저기서 더 많이 봤음 좋겠어요!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
프로중 프로
홧~~팅
관중들이 없네요?
그냥 미친 대박
미친
왜 불교가 교회보다 진리 를 추구라는 진실된 종교라고 생각하는가?
스트레칭 하던 선수들 " 이게 무슨 일이공??? 어잉?
ㅋㅋㅋㅋ선수들 몸풀다 말고 이게 뭔 염불소린가 두리번거리는거 ㅋㅋㅋㅋ
아니,관객이 없네
ㅋㅋㅋ
아
어쩔
뉴진스님
모델 출신이라 키 크시네.. 데크 낮은거봐
ㅋㅋ
관중도  없는뎅~~ㅋㅋ
불교가입해야되나 멋지다ㅎㅎ
세상에 물들었네
옴이 저주인가요?
예수도 핸썸함. 예수부처 핸썸!
우리나라는 불교국가가 맞나보다..별로 거부감이없네..반대로 찬송가가 나오면 불편할듯
포교하러 왔네
개그계가 털리니, 다방면에서 활동하는군......
막가네 아무때나 ㅡㅡ
눈에보이는  건 똘마니
오프닝전 리허설하는거 아닌가?
원래 일진스님 아니었나?
법명도바꾸나요?
진짜 중 된건가?
무교였는데 불교인이 되고싶어졌다
반응 이거무임? 

무즉유 유즉무
반응 없는게 있는거다.?
성당에서 행사한번해라
부처님은 좋아하시지 않으신다. 댓글 막는것도
가지가지들 한다
배구가 인기가 없지
관중이. 너무. 없다. ㅜㅜ
그만 하셔여  불교인전  그래여    그만 줄여주셔여
좋은 종교는  없습니다
1분 신선하고 그다음은 뭔 재미가 있나요?
남자를 원하냐?
관중이 너무 없다
아이폰 걸그룹
먼짓꺼리냐...
이나라가 미신과우상으로 만연하구나.
큰일이네 
아니...왜 저러는걸까.....
그냥 돈이면 다해?? ㅋㅋ 참... 비굴하네...
스님복장입고...
아니 돈도 깨끗하게 벌어야지~
개그맨은 개그를 하고
강사면 강의를 하고
DJ면 DJ를 하고...
스님복장입고 푸셔핸섭은 모야~
저거를 어떻게 컨셉으로 보냐.. ㅋㅋㅋㅋ
종교계에서 가만히 있어???
야... 대단하다~
산에서 수도나 할일이지
속세에서 나대는지
말세다
중이가 연예인이가
뭐지 이 쌩뚱맞는 분위기는? ㅠㅠ
타락.파계.
이게 뭐야. 기괴스럽게. 이분은 진짜 스님인가?
이러다가 사이비종교 되는 건 시간문제
자중하자
불교모독
아무반응없다 빨리 물러가라는 뜻이다
ㅋㅋㅋㅋ 웃겼다
뉴진스님!!
일진스님 주문은 꽝이다
돈만주면 어디든 뭔짓이든 다 하는구나. 그래! 돈이 최고지 나무아미돈불...ㅋ
불교인들이나 좋아하지 노잼
썰렁 관중
임마 니가 뉴진스님이면 난 엄매스님이다 엄매 엄매 ㅎ
ㅋㅋ
부쳐핸셥
빡구형 일산에서 사진 같이 찍어줘서 고마워 
연예인이 동네형처럼 엄청 다정다감하게 해준거 처음이라 너무 감동 먹었어
형 사랑해
정말 재미있네요. 신선한 웃음을 선사하는 스님들! 대박나세요! 다들 진짜 스님 같습니다.  
조계종 홍보대사각이다 ㅋㅋㅋ
빡구형 ㅇㅔ전에 고속도로 휴게소에서 저희 초딩 아들과 사진 흔쾌히 찍어주셔서 감사합니다.   그 초딩이 군대 제대했습니다.  ㅎㅎ   똥군기 잘 보고 있습니다.  추운날씨 건강하시고 화이팅입니다. !!!
빡구형 너무 좋아. 그냥 좋아. 아무래도 빡구형의 때가 온 거 같다. 그냥 마구마구 호감이야. 물 들어왔을 때 노저으세요. 구독자 100만 이상 되시기 바랍니다.
첨~^^스님 똥군기보고  헐 이렇게 신비한일이~~ 찐 잼있어요 스님 똥군기는 무조건~~~!!
요새 스님들  덕분에  많이 웃고  있습니다 
웃음을 주셔서  너무 감사드려요  
거짓된 마음을 버리고 구독을 눌렀습니다 스님~
역시 주지스님 ㅋㅋ 진짜 장삼이 잘 어울려요
혜민스는 내려오고 이분이 출가해야함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빡구형 정말 오랜만에 똥군기에서 봐서 좋았고 비하인드 스토리도 정말 잘봤습니다 계속해서 주지스님 똥군기에 나와주세요
빡구 역활 제대로 맡았네.
너~무 재밌다. 옛날 군시절 생각나네.
빡구님 덕분에 하이픽션을 알게되었어요ㅋㅋㅋ넘 재밌네요
영상 많이 찍어주시면 좋겠어용
스님연기만 하더니 진짜 스님포스가 되어가는군. ㅋㅋ
삼천배가 시러서 구독 누릅니다!!
귀한 깨달음 얻고 구독합니다
나무관세음아멘보살.ㅎㅎㅎㅎㅎ
알고리즘이 빡구형으로 이끌었는데 영상은 안봤지만 무조건 구독이지 빡구형은 ㅋㅋㅋ
참고로 윤성호는 SBS출신이다
뉴일진 스님 구독하고 갑니다! 8천배 가시죠 ㅎㅎㅎㅎ
빡구형 진짜 태생이 개그맨 ㅎ
빡구님  폼 미쳤다
아니,.. 내가 잘못된건가.. 석양을 뒤로하고 지긋이 바라보면서 말씀하실 때 왜 이렇게 설레지.. 석가모니께서 수많은 팔로워를 왜 거느렸는지 조금을 알 것 같다.,.
빡구형, 너무 좋아요. 똥군기 스님이 젤 재밌어!!!
개웃기네 ㅋㅋ 빡구형은 진짜 날때부터 개그맨ㅋㅋㅋ
마지막 돈스파크 폼 미쳤다.
부처핸접에 이끌려 영접했습니다. 
번뇌는 별빛이라~~~ EDM에 맞춰 승무를 추고 싶습니다. 껄껄껄
최국이랑 화해하신거 맞죠?
ㅋㅋ
구독눌러요.. 
스님개그 뜸한시대에  정말 최고입니다.
매일 매일 나아가라고 날 '일'에 나아길 '진' 일진스님이라고 합니다
와 진짜 스님 같다ㅋㅋㅋ
그렇게 생각하면 진짜 웃긴거임ㅋㅋㅋㅋ
근데 빡구형 스님개그가 진짜 웃기긴 함 
코빅할떄부터. '슬픈생각 슬픈생각'
구독자 10만에 3000배 가시죠!!!  주지스님 가즈아~~~ㅋㅋㅋ
성호형 캐릭터 정말 잘 만들었다 지금보다 더 능청스럽게 속세를 모른척 찐스님인척 해주세요 ^^
빡구형 진행 왜이렇게 편안하지
빡구형 승승장구 하세요. 너무 재미있게 봤어요~ 주지스님~
빡구형 이번 컨텐츠는 제대로 물었음 흥하세요 ㅋㅋㅋㅋ
멋지다 선후배가 함께하고. 응원합니다
확실히 여유와 짬이 느껴진다
전불교신자라서 그런지 그냥좋네요ㅋ.영상에 절이나 불교관련된 거나 이야기만나와도 좋아요ㅋ이런거 볼일이 잘없으니ㅋ
형..컨셉 잘잡았어 이마 맨위에 십자가 문신을 새겨봐..ㅋ
빡구야~  구독자가 편안하게  시청하네~ 구독자들이  늘지가 않노..?  형이 항상 응원한다 ^^~
빡구형 이러다가 진짜 스님된다
이마에 십자가 문신하고 나오면 간지 넘치겠어요
응원합니다  잘되셔서 너무 좋아요 항상건강하세요 뉴진스님 그리고 쌍둥이동생 윤성호님ㅋ^^
저도 기독교인데 개그로 보니 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 웃을맛 납니다
정말 너무 웃겨
성현씨는 외관도 그렇지만 말투가 ㄹㅇ 스님이옄ㅋㅋㅋㅋ
주지스님 계속 나와주세요~~
이형 얼굴보면 그저 하지마!!!!!! 이거밖에 생각이 안나...ㅋㅋㅋ
재밌어요~~
뉴진스님 요즘 핫하네 
시대를.잘못탄 개그맨임 ㅠㅠ
너무 진짜 스님같음 ㅋㅋ
이 스님은 너무 재미 있으셔요..누가 보면 개그맨인 줄 알겠어요.
이런거 찍을때도 기수대로 직책이 정해지는가 싶기도 하고
야자타임편도 보고 싶기도 하고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅌㅋ이렇게 다양하게 코믹 
모델출신이라 진짜 멋짐 
넘 잼나서 기다려 짐니다.매주  올려주시요
우리 성호님 한남동에서 격하게 응원합니다!! ㅎㅎ
우리 빡구형 10만가즈아
스님 다큐채널 인가요? 마음에 평화 얻고 갑니다
야, 재밌다. 이 기획으로 대박치시길!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성현님은 아버님이랑 연락이 안된다고
가발도 쓰고 절밥에 맛다시 넣을수도 있죠 ㅋ
빡구스님 예전에 하지마~ 할 시절부터 팬입니다 앞으로도 많은 활동 부탁드려요
저 10년전에 빡구님 용산역에서 봤었는데 진짜 키 크시고 덩치도 크시고 무서워서 싸인 못받았는데 ㅠㅠ 아쉬웠어요
빽구에겐  일진이 알 어울리지....
빡구형 해x사 스카웃트 와도 절대 가시면 안되요 ㅋㅋ
케이비에스 공채 개그맨 홍...............스파이크님..ㅎㅎㅎ
목소리가 진짜 좋다
뉴진 스님...결국 개명입니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박구스님   
일진스님 덕에 요즘 절에 젊은 사람들이 많이 옵니다.
빡구형 파이팅
북촌~ 예전에 가봤는데 참 정겨운 동네였어요~ 예전 어릴때 살던 동네 생각도 많이 났고.
일진스님 성불하소서
진심 재밌어요  너무좋아
물만난고기들..역시 개그맨들은 천재적이야.
절에 같이 가고싶은 연예인 1위
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
똥군기 진짜 재미있게 봅니다 ㅋㅋ
여기가 똥군기 촬영 스튜디오 장소네요.!!
이때 3100배 절하는 영상때네요
빡구는 생활력 갑  코메디언이다
양은 풀을 먹습니다
그런 양을 먹는거
그게 바로 채식입니다
개그프로들이다사라져 심심했는데잘되셨네요 하루빨리개콘이다시시작했으면하는바램
스님 똥군기. 넘 잼나게 보고 있습니다.
최고 
스님 똥군기 시리즈 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번에 조계종에서 진짜 스님 으로???ㅋㅋ
빡구스님 라디오스타
잘봣어요
넘 웃겨요
아니 승현스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 스님이 근육이 저리 빵빵해 육류를 되게많이드션나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님이야? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡뀨형 반은 스님 다 됐다  !!
스님 뚱군기가 최고최고최고입니다
스님 똥군기 너무 좋아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이당시엔 진짜 법명까지 받게될줄 몰랐지
진짜 사람일 모르는거야
일단 불자들이면 뉴진스님은 전부 좋게볼꺼야 ㅎㅎ
연기 수준이 남다름!
진짜 스님 섭외한거 같은 느낌 ㅋ
스님 비쥬얼이 너무 자연스러우세요 ㅋㅋ
유쾌 비빔밥 좋져~~~ㅋㅋㅋㅋ
관세음 보살 
재밌게 보고잇습니다
법명: 일진... 완전 딱입니다. ㅎㅎ
일진스님...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 너무 잼나요
아버지 목사님 ㅋㅋㅋㅋ 
스님... 머리에 바세린 바르시남유?
윤모 스님이 주호 스님 열 뻑치게 해 주세요.
진짜스님같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈스파이크 폼 미쳤다...
개콘분들 여기 계셨네요
김준호도 같이 출연하면 더 재밌을것 같은데 섭외 기대합니다
빡구역 하신분 진짜 반갑습니다
성현 스님은 산채 비빔 3그릇입니다요.
아 알고리즘이 알려줘서 봤는데 진짜 웃기네요.
진짜 스님?헷갈리네요..감사합니다 잘보고갑니다
재미있게 보고 있습니다.ㅎㅎ
뉴진스님 파이팅~!!!!
불교 부흥기~~
모르는 사람이 보면 오해합니다ㅡㅡ
뉴진스님 그 강력한 빡구형 본캐를 짓누른다!
배우스님은 '금강역사' 같아요.

저 스님.. 가만보니 너무 풀소유이십니다.. 하하하하...
주지스님 너무 재미있어요
성현스님 
귀여워요
빡구형 특유의 발음이 너무 친구하심
주지스님 진짜 웃겨요 ㅎ
스님들 너무재무있습니다!!
ㅋㅋㅋㅋ 스님 똥군기 잘봣어요
kbs 똥군기 보여주시지요 스님
가지가지한다~~^^
근데
졸라 웃긴다
방주호 진짜 군대에서 진짜 성질 사나운 고참 같은 인상임
성현스님이 젤 귀여운데~
주지스님 정말 스님인줄 
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런것도 좋다
전혀 위화감이 없네요 스님
ㅋㅋㅋㅋ
항상 기다리는중 이였습니다
붓다형 세상이 왜 그래요
이분 이제 컨셉 잡으셨네요!!
빡구형 우리나라 유명한 절들 리뷰 해주세요~
절 시트콤 하나 찍어요
너무 연기 잘하세요
화이팅
개그멘 천제예요
김승연님은 스펀지에 많이 나온 재연배우 아니냐??
KBS사(절)에서 배출한 스님들이 재미있죠. MBC사 스님들은 없나요?
하지마~!!ㅋㅋㅋㅋ
역시 쥬지스님
ㅋㅋ 너무 잘어울러요
진짜
리얼 스님 이었어요
와우 사랑합니다 
일진 멤버 스님들과 함께 해야죠  주임상사 스님ㆍ갈구는 상병스님이  더좋아 ㆍ 잼있어
이동규 스님이구나.
태국으로 포교활동 하러다닌대 ㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ
이참에
출가해서스님
자격증따고
다시개그맨하면더좋을듯~
스님찰떡
진정한 스님이 되려면, 

우선, 

귀신 보는 능력부터 갖춰야 하는 것이다. 

소재 삼아 봐.
스님똥군기땜시 봅니다ㅋㅋ
떠님~ 옷뜨시게 입고 수행하셔요~ 울떠님 쫭~
요즘 중도
먹고살려면
열심히 노력해야겠지?
목탁만
죽어라
두드리면
공돈주던 시대는
끝났지 아마,
와 진짜 스님인 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스똥 너무재미있음!!!!!
뉴진스님 수원에도 한번 와주세요 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님 아니시죠..?
주지스님 진짜 스님이였어요?..
뉴진스님~~
아놀드홍아저씨~!

스님 메타는 이긴다!!
구독! 그냥 감사합니다🩷
홍성현....돈스파이크인줄....
법명은 가라대사 입니다 ,,원효,서산,사명과 견줄만하다는 이야기를 듣는 편입니다 ,,(환청 아닙니다 ),,,똥군기라는 말은 너무나 세속적입니다 
얼마전 여친과 헤어진후 법문을 외다가 마누라에게 쳐맞은 기억중에 해탈의 경지에 올랐을때 ,,,,,,,,똥이라는것은 너무나 귀하고 섹시합니다 ,,하지만 불가에서는 
오곡윤회라고 불러야 마땅합니다 ,,,오늘 너무나 세속적인 내용을 보고 실망입니다 ,,, 모니터 면벽수행에 들어가며 구라대사로 법명을 바꾸면서 ,,부디 일진행자  스고이 오이씨 하십시요
쥬지스님으로 바꾸죠
스님똥군기 좋아요 
하입보리 한번 독경하시지요 스님
빡구형 기독교 신자 아니신가 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ
와이리 우끼는지..ㅋㅋㅋ 그냥 얼굴만 봐도
사바하
파타야, 발리에도 포교활동을 많이 다니시는 듯...
이분 진짜 스님인가요?;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가  나이가  칠십이 넘었는데    떵군기  재밋어요
불교를 좋겠다..
북촌에서ㅜ촬영한고구나
성불하소서.
조계종스님보다  뉴진스님이  먼저 성불할듯
돈스파이크가 아니엇어 ..?
빡구형 본인채널은 죽 쓰는데....
왜 다른 채널 감초 역할로는 잘되냐.....에휴~~~
장윤석 스님 안보이네~~~
김빡순 하나요
육회비빔밥요??
빡구님 후배들 아이템 찍으면서 후배들 이름도 몰라서 되겠어요?

근데 빡꾸형은 기독교 아닌가요?
ㄱ콘보다재미남....
빡꾸형 이거 제대로 재밌어요
빠꾸,
진짜 스님가타유^^
불교를 바로잡아주세요
뉴진스~님, 일명 빡구형,
스님이라고 해도 모름. ㅋㅋㅋ
일진스님,진짜스님이셔요?^^~~
주지스님 장풍 잘 쏜다던데
스님인데 얼굴에 색기가 드글드글합니다 ️
주지놈아 나 때는 머리에 기름을 안발라는데 주지스님이 아니라 중놈새끼네 하하하
홍 관장님  닮았다~~~
부처핸썸
컨셉인가요? 진짜스님되신건가요?
진짜 스님이에요? 스님된거에요?
실제론 기독교라던데..
스파이아닌가 싶은데..
진심으로 시주하고싶은데 어켸해야되나요?
동영상을 보니 종교에 대해 편파적 시각을 가지고 있는거같습니다
기독교인으로써 똥군기가 마치 불교에만 있는것으로 오해할 수 있습니다
기독교도 목사들간에 또는 교회내 목사와 전도사,장로, 권사들간에 똥군기가 있습니다
앞으로 기독교도 똥군기를 다루어주셨으면 좋겠어요
그래야 진정으로 종교간 평등이 이루어질 수 있습니다
기독교 똥군기 기대하겠습니다

나무아멘타불~~
이거.기획한자. 구속시켜라. ㅋㅋㅋ.
스님이 유투버예요? 
 언제 수행전념 하나요?  이해안됨!
목사인데요, 일진스님 구독합니다. 저희 교회에 이르지 마세요.
불교계는 이분께 상줘야 합니다. 진짜 스님보다 훨씬 불교 포교에 애쓰고 계시네요~
일진스님,그러시다가 성불하시겠어요~^.^
멀리 울산이지만 늘 함께하겠습니다.
이 정도면 즐기고 있는 거임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠몇살 관셈보살 ㅋㅋㅋ   옴  옴  부킹들어옴  ㅋㅋㅋ  부처님잘생겼다 부처헨섬 ㅋㅋㅋ  배꼽잡고 웃습니다 ㅋ ㅋ ㄱ
성호씨 ㆍㆍ 이니 일진스님 항상 응원합니다ㆍ
시대를 잘못 타고나  큰빛을 보지 못한듯 한  연예인 이라 는 생각에 늘 안타까워 하는 아재 팬 입니다ㆍ
성호씨 의 개그 코드를 알기에 언제나 응원합니다
저는 불교인데, 정말 재미있게 잘보고 있습니다 ㅎㅎㅎ 부쳐핸섬!!
붕어빵사장님 ㅋ
귀한곳까지 누추하신분이 ㅋㅋ
5:35
열심히 한다… 언젠가 대스타 되시기를…
다나카상 구독자입니다.  경욱님이 열심히 몇시간을 외롭게 하곤 했었는데  지금 빡구형 구독자가 되었습니다. 계속 일진하셔서 구독자를 늘리셔서 발전하실겁니다.  동묘도 가시고 해보세요
대박.... 교회 집사집....  웃긴다... 빵 터졌습니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠 종교가 달라도 이야기는
할수있짜나요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애~~쓴~~다 ㅋㅋㅋ 일진스님 ㅋㅋ 대박 나장~~~!
서로 영상찍는 이 대화합의 장 
아 짠하다 우리 빡구형 힘내요!
꼭 성공해라
진짜 웃겨요~~ 진짜네요~~^^ 동묘쪽 가시면 감성이 맞을듯 한데요^^
개콘나올 때보다 훨씬 웃기시네. 붕어빵도 육식이라고 안 드시구...웃길 때는 이렇게 진지하게...
대박나세요 일진스님 님 
특단의 조치로 하입보이 리듬으로 EDM 편곡 합시다  법명 누진스님으로 바꾸고
붕어빵사장님 왈
귀하신곳에 누추하신분이라고 한것 같은데요.
정말 요즘 뉴진스님 유트부보는  재미에 푹빠졌습니다~ㅋ저도 무교였는데 이제 불교에 한번 애들하고 같이 가서 기도해보고싶네요ㅎㅎ제삶의 또다른 낙이생겼네요~넘  재밌어요~항상 응원합니다~^^ㅋ
뉴진스랑 콜라보 기대합니다 뉴진스님 
뉴진스님 포교활동 응원합니다~
홍대에 힙한절이 하나 있는데 함 가보시길 권합니다
용기가 대단합니다
집사어머님 개웃기네ㅋㅋㅋㅋ
참 묵고살기힘들다
요즘세상 ᆢ
힘내시고 홧띵
성불합시다
구독합니다 겁나웃고갑니다ㅎㅎㅎ
뉴진스님
최고 최고이십니다.
뉴진 스님  힘내십시요   응원합니다 진정 당신은 부처님 이십니다  관세음보살.^^
오늘은 참 짠~~ 하네요. 힘 내시고 힘차게 정진 하세요.응원 합니다.
오ㆍ빡구님은 바로 구독ㆍ좋아요로
열심히 사십니다.
어머니~정감있고 따님은 빵 터지고
일진스님 나는솔로 나가봅시다

빠꾸형 홧팅~!!
관상 하구가 좋습니다 ..고딩때부터 일진 스님이십니다 ...
스님 시트콤한번 하입시더
최고이십니다
찾았다 바로 구독
주말에 갔었으면 분위기 달랐을텐데 아쉽네여 그래도 홧팅 ㅎ
너무. 재미있네요
빡구형 가즈아
역시 빡구..사랑한다.
일진스님..성불 하소서..
불교 대중화에 혁혁한 공을 세우시는 윤빡구 일진, 유진 스님? 대단합니다
대한불교에선 필히 상하나 줘야 할겁니다  ㅋ
컨셉 굿굿
미친 ㅋㅋㅋ 
개콘때도 이분 얼굴만 봐도 웃겼는데,,,여기서 보니 반갑네요,,근데 일진인지 뉴진인지 헷갈림.
이제 캐릭터 잡힘.
이때까진 반응이 없었네요~ㅎ;;;
마지막에 눈물이 나네요~ㅠ
항상 일진들아래에는 시다바리하는 이진이 있었는데 이진어디있나요 빡구스님~
재밌게 보고이써여
난 빡꾸형 너무좋음 
전도란게 원래 어려움, 진실은 항상 멀리 있는 것~
️
씹꿀잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성불하소서 뉴진스님!

존경합니다
빡구스님 좋아여
썸네일 존나 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 오케 집사님도 극락 렛스고
주지 스님이 저래 포교활동하시는데 다른 스님들은 어디에?
전국 에어로빅,건강댄스,짐 이 노래로 다이어트 쌉가능하겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㄹㅇ 노래 왜케 신나냐 저 춤 추고싶어 단체로하면 존나재밋을각
8:00 교회 집사라서 이거 나가면 안됩니다!
일진은 호이고 뉴진은 법명인겨. ㅋㅋㅋㅋ대박나기를 기대합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으이그ㅋㅋㅋ
아니 왜케 키 크고 비율 좋은거람 합장댄스하는데 폼 완전 스껄
짠하기도 한데 텐션도 높고 졸라 웃기네요.
행님 그거 잎고 개기 먹으로 가면 어떻게 되요??
오빠 목사 관세음보살
큰스님  큰스님  바로
이분이  큰스님입니다
뉴진스님, 고생많으십니다!!!  ^^*
왠지 제2의 다나카 될 꺼같은 ㅋㅋㅋ
고맙습니다  스님도   몾하는  것을   포교 해주니까
ㅋㅋㅋ
불자라면, 개신교든 천주교든 모두 끌어 안아주세요
모두 행복하기 위해 종교를 갖는 거 잖아요
부처핸섭! 사바하...
예 스님
紐 進 스님  , 인천 구월동 유흥가에  아가씨들 불심이 넘칠 듯 한데   포교 오시지요 
이런거자주했으면요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 스님 전 교회다닙니다 저도 삼천배 합니까
부처핸섬 부처 부처 핸섬
어리석은 중생들이 춤을 따라하지 않고 가버리다니......관세음보살....
ㅋㅋㅋ 글로벌 일진스님
진짜   수님이여??
박준형개그맨 만나러가자
뉴진스님 흥하자
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
 응원합니다
불교신자로서 너무감사합니다. 성불하세요
6개월 전 만해도 저랬었구나.  지금은  홍대 마비 될 까봐 나가지도 못하실 듯..
웅장해진다!
이정도라고?
뉴진스님! 불교계에서 상줘야한다.
귀한곳에 누추하신분이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님 신학은 다시 하셔야죠~~~
그레야 불자들 전도하죠~~~
신학하셨었으니 목사버젼도 만들어서 
활동해보시길 ᆢ ᆢ ᆢᆢ뉴진스님 끝나갈때쯤ᆢ ㅎㅎㅎㅎ
일진짱
일진스님도 좋은 이름인데 뉴진스님도 포기하지 못하는 중 ㅋㅋ
뉴진스님. ㅋㅋㅋ
짠하네 ㅠ
망헌듯.  부처핸접 퍼질려면  시간이 좀 걸릴듯요
저는 잡신입니다ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
절에서 잘해 주면 절로 가고
교회에서 잘해 주면 교회로 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 개그맨,배우 그만하고
절에가서 스님하세요
딱 스님이랑 체질이 맞아보여요
포교를 기독교는 나랑 안맞는다고 안해ㅋ
포교 지대로네. 만나는 분들마다 다 종교대통합이여. ㅋㅋㅋ
집사님이면 간택 당한거임?
나이 있으신 분들에게는 흥이 넘치는데 반대로 20 ~ 30대 세대에겐 노잼사...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 or 가짜? 진짜 출가? 어머니  보고 보살님이라고하던데?
윤성호도 교인아닌가요?
어리석은중생 ㅋㅋ
종교  대통합  ㅋ
고통을 이겨내면 극락왕생 ㅋㅋ
일진이구   이진이구  한가지만  하세요  ~~
빡구야
요사이 많이 어렵구나
생---지 ㄹ
빡구형 원래 기독교입니다
일진스님 여자좋아하심
일진스님(뉴진)힘내시고 성불하시길!
ㅋㅋㅋ 글로벌 일진스님
불교협회에서 뉴진스님 상줘야 한다.
어린 중생들 성불할 날까지
좋은 의미로 정말 대단하다
잊고 살았던 불교의 의미도 다시 알게되고
나도 사찰 다시 가볼려구
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 화이팅입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님~  엄청 큰 공덕이십니다.. 보기만해도 흐뭇해요
열정은 아름답다
저런 모습이 진정한 포교!
오우~~포교상수여~~~~~
오늘도 열일 중이심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가사가 불교 교리에 묘하게 들어맞음
빡구 파이팅!! 일어나~ 일어나 일어나 일어나하더니, 본인이 일어났음!!! ㅎㅎㅎ
뉴진스랑 합동공연하는 그날까지 화이팅
감사합니다 감동입니다 최고   응원합니다
스님 젊은이들 많이 포교해주세요 응원합니다 
감사합니다.나무아미타불-(  )-
이러다가 진짜 젊은이들ㅋㅋㅋ 절에가서ㅋㅋ부처님 잘생겼다! 오늘은 외박하는날~~~이러면 어떡하지
부처님도 핸썸~
뉴진제자도 잘생겠다. 
ㅋㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋ열일
유행
타야하는데...mz들에게..
신라 원효대사 대한민국 뉴진스님~
스님 건강단디 하세요 
멋지다 뉴진스님
모태신앙 개종하고프게 만드는 뉴진스님
맞는말씀이로소이다!
음지의 어린중생들을 양지로 구제하는 찐포교ㅋㅋㅋ 지금의 뉴진스님 되기까지 견디고 견디신 윤성호님. 저도 어제 덕분에 힘받았답니다 다리아프고힘이떨어졌는데 공연보고 힘나서 끝까지 있었어요. 기받았나봐요. 빡구때부터 팬이었는데 잘되서 기분좋음!ㅎㅎㅎ
내 알고리즘 포교당했네
new 진 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~~ 불교 좋아요
스님
불교 포교에 깊은 감사합니다.
삼광사 가서 기다리고 있어야겠다
부처님이 성불하시다 벌떡 일어나심
부산지방뉴스뜸 요즘 핫한스님가수 라고 응원합니다
일진스님때문에 개종해야 할 것 같아요 할렐루야에서 부쳐핸섬 으로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교협회에서 프로모션 줘야한다
진심이다 절에 가면 두둠짓 할것 같다
부처님 오신날 기다는중
와 ..... 제대로 물들어 오는 중.,,

우리빡꾸
접신 제대로됐넹^^~
닉넴이 진짜 한몫했다
불교에 신세계
멋집니다
보시는분들 고정관념
버리고 보십시요!
시대가 사람 따라가나요?
사람이 시대 따라갑니다
불교에 새바람.
미국 LA 사찰에는 교회처럼 법당에 방석
말고 의자로 바뀌었다
의자 앉아 법회 한다
뉴진스님 
꽃길만 걷자요
중생들아 내일은 없다 부처핸섬
빡구님이  이렇게 환생하실줄이야!!! 고정관념타파  발상의전환 !!!!!
나무아미타불 관세음보살
부처핸섬ᆢ부처님 법문 최고의 진리
부처핸섬?  ㅋㅋ  Puts  your hands  up을 부처  handsome  ㅋㅋㅋ  Show  me  the  부처믿어  ㅋㅋ 야한테 조계종 은 명예승적을 줘야돼 어떤 중도 이렇게  불교포교 확실하게 하지못하지 법륜조차 ㅋㅋ
내가 미륵이니라 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ
나무아미타불관세음보살
살  빠지겄어요  뉴진스님  맨날 뛰어
ㅋㅋㅋㅋ세상에.안가신곳이 없으시네....
성불하십시요 뉴진스님? 일진스님!
절에  가야겠어요
억ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡구형이 였구나ㅋㅋ
감사합니다  뉴진스님
포교활동은 즐거운것입니다. 관세음보살~~
이 영상을 기독교에서 싫어요를 눌렀습니다
구사일생 뉴진스님~~ㅋ
대단해요 며칠전에 다니던 절에 갔는데 어린친구들이 너무많았어요 뉴진스님 영향력이라 봅니다
극락도 락이다!!!
빡구형때부터 팬입니다. 성호형 잘돼서 좋아요
왕오천축국전을 집필하셨던 혜초스님... 원효가 대중들을 위해 무애가를 지어 불교를 전파하였듯이.. 아직 발견되지 않은 신종 종교가 또 탄생할지도..
부쳐핸썸
가즈아~
부처핸섬
신곡내주세여~
타락한 어린중생들을 불교의 극락의길로 들어서게하는 일진스님의 큰그림
펄쩍뛰며 부처님 잘 생겼다하면 포교가 된다는게 납득불가네요.
ㅋ히히
멋진  뉴진스
ㅈ됬다.
주지스님, 여기는 홍대아닙니까?
윤성호 뉴진스님 건강하세요

ㅋㅋ 부처핸섬
선별 공연 부탁드립니다
부 처 님 잘 생 겨 따~~!부 추 한 삽~!
하느님 안믿으면 지옥간다는 것 보다 백배 낮네.
지져스님이랑 합방해주세욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불심
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 아진짜  ㅋㅋㅋ
난솔직히아직잘모르겠다
아직은 이해가안가네
또한 시대가변하고있으니..
불교 관심있다고 절에와서  저러면 곤란한데
..
갑자기 잘되신분이 아니신~~  조세호님하고도 콜라보를~^^
기독교에서 따라 한다에 한 표!
요즘 불교 젊어지고 있다 
믓~~지다
존나웃겾진ㅉㅏㅋㅋㄱ
쪼쪼원툴
뉴진스님은코매디언?
ဗုဒ္ဓရဲ့ကိုယ့်ကျင့်တရားလမ်းစဉ်ကို သိက္ခါချနေတာပဲ
윤회사상은 애초에 힌두교의 것입니다. 불교에는 부처님 가르침에 윤회는 없습니다.
저게 머하는거지..
똥침을 저렇게 계속...
어린 중생?  중학생들입니까 ㅋㅋ
이곳에서 공연도 돈이 되니까 나와서 하는 것 같은데.. 
꽁짜는아닐테고 과연 포교활동이라 할수가 있을까??
기것 행사장와서 공연비받고 하는것 뿐이지
이분 스님. 아니다
으
저거보고 절에 가는놈이 세상에 어디있는가 ㅋㅋ 돈벌이 하는거지
아무리 그래도 홍대는 오시는게 아닙니다.
어쩌면 신성모독죄로 중세로 끌려갈 수도.
뉴진스가 큰 사건 터지면 같이 조용히 사라질 닉네임이네..
이참에 종단 하나 새로 만들어 독립해야한다
종교가지고 장난질 .
영혼이 타락된 파계.
조계종은 이걸 보고 가만있나
나이가몇이냐ㅉ ㅉ
왜 이런식이지???
기독교에서 뉴진전도사 맞불놓자
예수천국 불신지옥
뉴진예수는 없냐 불신지옥 예수천국!!!
펄쩍 펄쩍
최고 포고
고정 관념 을 벗어나~^^
진짜  스님이 되건지
아 논산 훈련소 절에서 스님이 반아심경 랩으로 조지는거 요즘도할려나 10군번임 연무나이트로 불렀는데
어떤게 본질이고 형태인지 알 수 있는 삶이라면 참 좋겠다.
밥벌이 뺏음 안되는데 좀 있음 트와이스님 나오는거 아니여 빡구때부터 팬입니다 형님 화이팅!!!
기독교 포교보다 백배 더 낫다
최   뉴진스님. 짱 
세계속윽 불교 알리미. 한류 대열
포교?  미치지 않고서야..
아!
  이시대 이게 중새끼가?
절간은  뭐히노!
종교로  이제는 ...
에레이 ...
말세가 왔네,...
ㅋㅋㅋㅋ 이러다 불교협회에 고소 당하는거 아니에요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카톨릭 국가 필리핀에서 불교 포교라  ...뉴진스님 이거 로마교황청도 접수할 기세
환장 하것네 ^^ 불자는 아니지만 정말 대단하십니다. ^^
고생많으십니다
뉴진스님~~
이제 세계로 나가는 포교활동.  다음엔 미국 유럽 순회 공연을.
뉴진스님 잘나가니 보기 잘나가시니 보기좋습니다
뉴진스님 호핑투어에서 같이 춤쳐서 영광이였습니다~~~
젊은 뉴진스님
부처님 포교를 멋지고신나게하십니다
젊은이 들이  부처님법을
가까이서 느끼고 공부하길
기도드립니다
주지스님 속세를 참 즐길줄 아시네요.
아니 불교국가도 아닌 절대적인 가톨릭 국가에서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저들은 지금 알고 추는 것인가;;;ㅋㅋㅋㅋ
부처핸섬ᆢ전세계로  부처님의 자비광명이 퍼져나가기를ᆢ
정말 암흑기에서 잘 견뎌낸 개그맨이다
개그 자체가 약해서 디제잉이랑 합쳐진거같은데 오래가길 바랄뿐이다
아 진짜 ㅋㅋㅋ 난 형이 강남대로에 뉴진사 지을날이 올거라고 믿고있어
감사합니다.관세음보살
세상 참 요지경이다!
부처핸섬 
드디어 그날이 와서 빛을 보시네요
더더더더더 대성하세요
불자로서 항상 고맙게 생각합니다. 
전법도생, 포교도 좋은데 항상 무탈하시길 부처님전에 두손모읍니다. 
앞으로K-붓다의 불교 시작인가요.?화이팅!
부처님의 자비가 온세계에 전파되기를 발원합니다
카톨릭 국가  필리핀까지  접수?
대박 터 졌네 ㅋㅋ
뉴진스 님
부처 핸섬. 넘 좋아요 
뉴진스님 나아가라 흥해라
부처핸썸
와 필리핀에서도!!!!!!!
대~~박~~!!!
뉴진스님 잘되서 너무 좋다!!
성호 형은 뼈 속부터 개그맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
필리핀에서까지 포교를 
최고다~
감사드립니다 뉴진스님
뉴진스님짱
따라하면 운동도 되겠어요!
저두 뉴진스님과 동참하고싶어요
필리핀에도 파란물결이 ㅎㅎㅎ 더더더 흥해라 뉴진스님
언제 또 저기까지 가셨엉!
노력하시는많큼
대박나시길요
애국자가 따로없네요
역시 탑스타 세계로 진출 하신다
이형대단함ㅋㅋ 필리핀은 카톨릭인데 불교포교중ㅋㅋ기
10년이상 저 컨셉으로 밀고가다 이제야 빛을 받는거 같은데 이제라도 오래가길 빈니다..
넌 꼭 잘될줄알았다. 윤성오 멋지다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 
부처님 잘생긴건 모르는사람이없을텐데
해외포교까지하는 뉴진스님 불교계에서 상이라도 줘야 되는거 아닌가요 ㅋ
안경을 안꼈더니 첨에 세부 옥택연으로 잘못 봤네요~세부에서도 부처핸섬!^^
잘생김 재주가 뿜뿜ㅡ
이에너지 너무 좋아요
반드시 대성하실겁니다ᆢ
오늘 부처님오신날
공생 많으시네요
불교를알리는데
힘을주시네요
감사합니다
뉴진스님 응원합니다
이 사람 잘 됬음 좋겠다
자랑스러워 
뉴진스님
행복하세요~^^
열심히 사는 당신을 항상 응원합니다
세계진출 뉴진스님ㅋㅋ
노고가 많으십니다 부처핸섬 ㅎ
새로운 불법을 전수하시는 일진스님께 감사를~~
연로한 연세에도 불구하고 정력이 넘치시는군요
뉴진성호는 부처핸섭말고 반야심경 리믹스랑 쇼부봐서 활동했어야댐.
관세음보살 
광란의 파티다~~ 빡꾸형 잘되서 너무 좋다
대단하다~~^^
스님 잘 어울리는데 좀 뜨면 어떠냐?
이사람도 나름 먹고살아야지 ~ 티비 채널돌리면 맨날 나오는 사람만 채널 차지하고 돈 대박 벌고 (서장훈,박나래,이지혜 등등..방송 몇개씩 하냐 지겹다) 뉴진스님~대박 나슈
형님 곧 쉰이세요 도가니 진짜 나갑니다
ㅋㅋㅋㅋ 기독교 국가에서 ㅋㅋㅋ 부처핸섬이라니 ㅋㅋㅋㅋ
필핀 거의 전국민이 카톨릭일텐데 말입니다
너도 대박나고 부처님 뜻에따라살길..욕심부리지말고
세부에서 뉴진큰스님이 되셨네
부처핸섬 너는 몇살 관셈보살
화이팅 뉴진스님!!!
고생끝에 낙이 있습니다 고생하셨습니다 
필리핀은 불교인구가 얼마 안될텐데 ㅋㅋ

빡구 대단해 
흥하세요!
크 사람 풀리는거 한순간이라더니 ㅋ
가자
지구끝까지 
불교핸샘 
필리핀에도 불교를 전파하시는 군요
K 불교까지 섭렴. 한국 대단하다
흥하시길 ㅎ
더 재미나게 신나게 해봐라
캐릭터 잘잡았네ㅋㅋㅋ
뉴진스님 표교도 멋지시게 하시네요
뉴진스님 폼 미쳤다
성호형님은 희극인이 되기위해 태어난존재ㅋ
울나라 불교계의 숨어있던 이든카드~~~
전세계,범우주의 불교화~~^^~~
나 연예인이야 임팩트있잖아ㅋㅋ
케이 불교 세계화 가즈아 ㅋㅋ
형님 잘된것 같아 보기 좋아요 응원할게요 
인생재밌네
우리 기훈이헝(이정재)
이 스타워즈에
제다이마스터가. 되질않나
빡구형이
대박나지않나
아무렇게나 어떻게든 재미있게 살아가는구나 생활력갑이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ
화이팅!
이분이 잘 됐는데 왜 내가 기분이 좋은지 ㅎㅎ
일어나   일어나 
관세음보살  
단체  떵침은  또처음 보내요 ㅋ ㅋㅋㅋ  그것도  외쿡에서....
개좋아 진짜 뉴진쓰님
진짜 스님으로 출가 하시는건 어때요?
인생 막판에 터지는구나 바짝 땡겨라
더더더더 흥해라!!!
필리핀까지 접수하신 뉴진스님을 응원합니다.
뉴진스님 전세계가 날리네요 글로발 뉴진스님
미얀마는  더 미치거나
저승가거나?
유키즈 보며 측은했는데ᆢ고생끝에  인기절정이네
초심 잊지말고 오랫동안
인기있기를
부처님의가호가있길
드디어 머리가 빛을 바라네요ㅎ
필리핀은 기독교 국가인데 ㅋㅋㅋㅋ 그래서 스님복장을 하지 않았나봐.
 응원합니다 
힘내십쇼~~~!!유퀴즈 본 후 더욱 응원합니다.
성호형 행복해보여서 좋다
뉴진스님의 서유기 찍나요?
나도 작년 저기서 옥택연  공유랑 같이 춤추고 놀았던기억이ㅎㅎ
세부 옥태견 진짜 닮았음ㅋㅋㅋ
잘되서 진짜 고맙다^^
ㅋㅋ악 너무좋아
오우야!!~~~~~세계로 고고씽^^
저기 불교국가 아닌데..??? 우와.. 대단하다..^^ 응원합니다.^^
저도 불교 신자 아니지만... 불교 믿고 싶어 지네요 ^^
뉴진 스님  월드 투어다니시네ㅎㅎ
오늘도 108핸섬중
이제 K스님도 먹히는구나 대박나세요 뉴진스님화이팅^^
포교활동 열심히 해주셔서 감사합니다.
진리의 뉴진스님 
극락 맛 보여줄까?
카톨릭국가 필리핀에세 대단해유
와우~해외진출까지...승승장구 하세요 
무엇으로든 국위선양하면 된거다
우리나라는 정말 국민이 정치인들을 먹여살리는구나
궤도에 올랐네.ㅋ
와 정말 저런 개그맨을 볼수 있어 행복합니다
맥놓고 있다 빵터졌네요 ㅋㅋㅋ
어디까지
갈 생각이에요 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나중에 뉴진스랑 같이
하면 웃기겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교가 생활 가까이 다가온거 같아 기분이 좋아요
사실 나 빡구야!!!! 중아냐 말하면 필노들 뒷목잡고 쓰러질듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 대단하십니다 
석가모니불   
다이어트에도 도움되겠어요
ㅋㅋ 잘나가시네 ㅋㅋ
석천형도 함께하면
더 좋을듯.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

출연료 솔찬히 썼겠네
연출한거에 비해서
출연료 뽑기 어려울듯
진짜잘되서 너무보기좋다
더흥하시길!
붓다계의 bts
ㅋㅋㅋㅋ잘한다
일루미나티가 가장 좋아하는 춤. 모두가 삼각형이야 곧 떼부자 되겠네요 미리 축하드려요 지구에서의 부를.
물들어온김에 노 개조온나젓넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보기좋아요 대머리형
응원합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ단체로 저러면 재미있겠당
요즘 열일 하시네.

캐릭터를 잘 잡긴 했는데 이란 컨셉은 개그맨들이 오래가지 못함. 이제 빛을 보는것 같은데 최대한 돈 많이 벌어서 다음.아이디어도 잘짜내시길...
뿌져한썹!!
뉴진스님  최고
부처핸썸!
글로벌 아이탬인대.
똥침춤 미첬다
이정도면 광기아니냐ㅋㅋㅋ
부디 초심은 잃지마시고   선한영향력을 펼쳐주세요 부처핸섬~!!
옆에 네이마르 유니폼 입고 춤추네
대단하십니다.
필리핀은 국교가 카톨릭인 종교국가 중 하나인데...
저기까지 ㅎㅎㅎ
진짜 환장하겠네  대박이다 와~ 신한류 신한류..다
응원합니다~
세부 옥택연ㅋㅋㅋㅋ
불심이 닿았나 머리났네 ㅋㅋ
구독합니당
대단하십니다.
미챠부러
필리핀 캐톨릭 국가 아니였나? ㅎㅎ
우리 뉴진스님 포교활동 잘하고 계시네요 
와 빡구형 진심 다시한번 도약해서 너무좋다ㅋㅋ이형 빡구할때부터 극호였어ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ
세부 옥택연이 아니라 세부 차인표 아닌가요?
최고입니다.   나중에  불교 역사에 기록될것 같아요....  ㅎㅎㅎ
오랜 시간 고생 많으셨는데 잘되셔서 보기 좋습니다~
보기좋음 흥하길
전 세계 종교 통합이 이루어지나요!!! 전쟁 없는 세상! 아시아 다음은 중동이다
빡구형으로 나오실때부터 재밌게 봤습니다 응원합니다 
재밌겠다
이렇게 된거
슈퍼볼 하프타임 쇼.  까지
은혜롭네요.
즐겁게 뛰고 소리지르고 스트레스 
해소 되겠어요ㆍ건강한 종교로 널리널리 퍼졌으면합니다ㆍ
응원합니다 ㆍ
부처님.믿고ㆍ의지하면요ㆍ법을ㆍ실천하면ㆍ만사형통.소원성취.병고완쾌ㆍ해탈.술술ㆍ대박이죠ㆍ한마디로ㆍ문제없어요ᆢ최고죠ㆍ괴로움.번뇌.집착에서.해탈ㆍ괴로움에서.사라지고ᆢ편안함ᆢ이런종교ㆍ없어요ㆍ우리문화에.체험해보시죠ᆢ스님.중생제도ㆍ하소서ᆢ
삼성노조 파업에 출연
이형 왜 자꾸 잘생겨지냐 ㅋㅋㅋ
춤이 너무좋아요
제2의전성기....
지데로다~~~^^
젊은스님의 포교방식부처핸섬 ♡에너지 짱

탈모덕 톡톡히보네 
이거 살빠지겠네
모태불자입니다. 진심 존경합니다. 먼훗날 이 글이 방송에 나올꺼라 봅니다. 부처핸썸~
종교가 사후에 지옥간다. 천국간다 편나누기하면서, 현생의 옮은 행동 보단, 맹목적인 믿음과, 끝없는 헌금이, 천국행에 가까워진다는 내용만을 강요하는것에, 진절머리 났는데. 종교가 문턱을 낮추고, 요구하는것 없이, 겸손한 자세로 대중들에게 다가오는것 같아, 반갑네요.
이런 문화? 종교 행사가 많아졌으면 하는 바램입니다.
빠꾸씨 화이팅
일체유위법 여몽환포영 여로역여전 부처핸접  부처핸접 ()
이젠 정말 빡꾸가 아니고 뉴진 스님이라 불러드려야 하나요?^^
이름에 지리고 갑니다
나만 재미없냐
빡구 흥해라
요즘 영상 많이 떠서.. 이 사람은 갑자기 뭐이렇게 자주 나와?? 라고 생각했었는데.. 유퀴즈보고 반성했습니다. 화이팅하세요
불교
인기얻는거 가지가지네 ㅋㅋㅋ
뭐야이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대단하셩 부처핸섬
 하하하하하하 ️ 관세음보살   ️  모두 성불하십시요  감사합니다
운동 되겠어요^^
나쁘게 보지 말고 이것도 불교의 대중화에
좋은거니 좋게보자
뉴진스님.잘풀리는것같아 너무 좋습니다
근데 왜 저분들니 열광하는지는 모르겠아요 ㅎㅎㅎㅎ
뉴진스 ~~ 늘 응원할게요 ~~
그동안 힘든거 다 잊고 다시 새 인생을
즐겁고 행복하세요
성호형 축하해~~ 잘되서 너무좋으네~~^^♡
쟈들은 저게 불교인지 뭔지 모를듯
진짜 희안하네 신기하고 저게 뭐라고
보수적인 한국에 입장
봐서 도저히 남득이 않됩니다 
스님이~
세계적으로 건다면 
무조건 .
밀겠스 ㅡ니다 ️️
불교의 포용력에 경의를 표함
뉴진스님 화이팅!!!!
부처님이 제일 기뻐하시겠네요~~~^^ 최고의 부처님 제자가 되세요~~^^
예수님도 부러워 하시겠에요... 목사님들 헌금봉투 내라고 마이크에 대고 말씀하지마시고 대중에게 다가가세요. 대중의 마음속이 곧 교회라던 예수님 말씀이 있다고 알고있어요...근데 그걸 뉴진스님이 실천하고 있네요~~^^
윤성호님 응원합니다.
뉴진스님으로   드디어 빛을 버네요.
기다리는 자에게 복이 있나니 ㅋㅋ
털 빠진 김에 밀어버리고 밀어버린 김에 스님이 되어 스님 된 김에 스타가 되버린 그 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멋지게 사십니다
뉴진스님 개그맨 이었던것 같습니다   돌아  돌아 우리곁에 다시오셨네요 좋습니다
나중에 북한에도 가길 바랍니다°!!!!ㅋㅋㅋㅋㄴㄴㄴ
존나 무섭네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 사이비종교급 아임니까
일으나!~ 일으나!~ 일으나 일으나 일으나~~
전법하시네요.....
제1의 전성기
흥하는건 좋은데 위험지역가서 나름 돌발행동으로
위기에 빠져 국민세금 으로 돌아오는 불상사는 없었으면한다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋ 성호야....대박나서 다시 한번 날아라....
이런 흥겨운 부처님의 말씀과 정신을 속된 것이라고 하는 말레이시아와 싱가포르의 신도들의 좁은 식견을 잘 알게되었습니다.
유명인사와 함께네요 ㅋㅋ
고마해라ᆢ 쫌
어디까지 가시나요 뉴진스님
뉴진스님 멋지셔요. 새로운 포교~~~~
흥해라~.
그냥 불교 이단 하나 만들어라..
나도 저무리에서 해보고 싶네요, 울증 치료될듯 ㅋㅋ
행님 종아리가 소녀같습니다
왜 인기를 끄는지 솔직히 전혀 모르겠다..
ㅋㅋ 세부 옥택연 ㅋㅋㅋㅋㅋ
절대 절대 사건사고에 휘말리지마시고
더 더 더 높게 날아오르세요
하나님이 살아계신다는것보다 부차님이 잘생겼다는 말이 더 믿음이 가지


ㅋㅋ
인생은 이슬같은거
누가 인생의 각질을 벗어나리오.
너의 마지막이 눈앞에 오거든
그분과 함께하라.
그분은 너를 태에 넣어주고 태어나게 하신 분이니...

KJV흠정역 로마서 1장

20. 그분의 보이지 아니하는 것들 곧 그분의 영원하신 권능과 신격은 창세로부터 분명히 보이며 만들어진 것들을 통해 깨달아 알 수 있나니 그러므로 그들이 변명할 수 없느니라.

로마서10장
9. 네가 만일 네 입으로 [주] 예수님을 시인하고 [하나님]께서 그분을 죽은 자들로부터 살리신 것을 네 마음속으로 믿으면 구원을 받으리니

10. 사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이르느니라.

13. 누구든지 [주]의 이름을 부르는 자는 구원을 받으리라.
근데 뉴진스님 찐 불자?아님 그냥 컨셉?
비율 왤케 좋냐ㄷㄷ
역시
저는
적응이~~
저는
고지식함이^^♡
난리는무슨 ㅋㅋㅋ 한국 개그맨이 유튭찍는다하니 ㅈㄸ몰라 그냥 신기해서 따라 촬영중이구먼 ㅋㅋㅋㅋ
무슨 사이비 집단같은 ...
불교계의 큰그림 ㅋㅋㅋ 아 정말 대단하십니다
ㅋㅋㅋ신들린것 같아요 다들 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 개구림
형 앞으로 더욱더 쭉쭉 잘나가자!!!
힘들었던 시간만큼 행복하세요
멋있습니다
필리핀에서? 정말 대단하세요~
저는 오랜 불교신자인데 뉴진스님 응원해요
허경영이 울고 가겠네요;;;
뉴진스님~ 앞날에 행복만 있기를~
진짜 멋있다
역시 사람은 죽으란법은 없는듯..   블루오션 개척자!!
잘된것 같아 보기 좋네요!
관세음보살 잘나가시니 좋구만유
부처핸썸~~^^
다른건 모르겠는데, 필리핀 옥택연에서 빵터졌다..ㅋ
잘 키운 뉴진스님 하나 열 부처 안부럽네~!
흥하쇼~ㅋㅋ.
오래오래 잘되라 흥해라 뉴진스님
빡구형 항상 응원해 
대한불교 필리핀 세부사 건립하려는 뉴진스님?ㅋ
이거 부처님도 기뻐하시겠다.♡♡
ㅎ 대박!!^^
아진짜웃갸욬ㅋㅋ재밋고신나요 
뉴진스님 잘된다니 보기좋네요 화이팅
이스라엘까지 달려보자 뽜이어
한국사람이사장님인호핑업체.ㅎㅎ
제대로네요.ㅋㄱㄴ
세부옥택연에서 저항없이터졌넼ㅋㅋㅋ
이분 어머니도 꽤 웃기시던데 ㅎㅎㅎ
암튼 내가 좋아하는 개그맨 대박나시길~~
나무아미타불 관세음보살_()()()_

순간 ㅋㅋ뿜었습니다ㅋㅋ
 
너무 웃긴데 정확한 이유를 잘 모르겠네요. ㅋㅋㅋ
개그맨출신?
화이팅^^ 뉴진스~님
대단합니다
미치것다~~~  요즘 대세 뉴진스님
바티칸 한번 가시져 ㅋㅋㅋ
미국도 꼭 진출해주세요!
잘되서 너무좋다 !!!!
형 꽃길만 걷쟈 ㅎㅎ
성호는  요즘 아주 떡상했네 ㅋㅋ 보기가 좋다 ㅋㅋ
대박
중도컹으로 영상연속on
20일전에. 세부옥태연 뒤에분들.  다 맞났는데. 멋있었음

참 대단하다 
뉴진스님이 불교계를 하나로 통일시킬 큰그릇이었네요^^ 뉴진스님 응원합니다~화이팅
인생이 이렇게 풀리나
고생만 하신거 같아 앞으론 꽃길만 걸으시길
계속해서대박나세요
윤성호님 아니성호야 형은너의진심을느껴서늘기도할꺼다
니가잘되기를
너무오버하지말고 부케 뉴진스님잘모셔라
스님도아닌데 스님코스프레하고 돈번다는것도웃기긴한데원래 불교에서 부처는 누구나될수있는거라고하는걸 보여주는 한국불교 정말 대단하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치게따 증말ㅋㅋ
역시 인생은  노력이 아니라 행운이다 스님 컨셉으로  인생 최고에 전성기를  맛보다 ..
아주 전세계에 전도를 하시는분요 
진짜 사람 일은 어떻게 될지 모른다더니ㅎㅎ
와 실화에요?.... 뉴진스님 너무 핫하다
진짜 법명도 받으셨던데~ ㅋㅋ
뉴진스님!
점잖은 불교를
유쾌한 생활불교로 만들었네요.
상받을만하십니다.
보기 좋습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 미틴 

나무관세음보살 
때가 있다는 생각이  든다
카톨릭의 나라에서 부처 핸썹을 외치다.
오늘은 외쿡에서 외박하날~~~
어디까지 진출하시려구욬ㅋㅋㅋㅋ
원효대사  이후 새로운  바랑이다  ㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸썸
jms같은 사람이면
“내가 부처다”드립 치고 범죄저지르고도 남았다.
ㅋㅋㅋ
뉴진스님 요즘 장난아니네 ㅎ
이렇게까지 흥할줄 몰낫네요~~
싸이 강남스타일처럼 흥하시길….
불교를 널리~~ 뉴진스님 파이팅
ㅋㅎㅎㅎ 이건 따봉이다
난 개인적 으로 윤 성호 개그맨 언젠가는 크게 뜰줄 알았다능 재능도 있고 인간성도 좋고 ㅎ
이야 먹고사는 방법이 참 탁원 하십니다. 누가 이렇게 특이한 직업을 만들수 있을까요. 뮌가 할때 이런거 저런거 따지다 보면 암것도ㅈ못하는데 직업에 제한을 두지 않고 새로운 직업을 창조해 내는 능력이 참 대단하십니다.
필리핀 가톨릭의 나라 아닌교? ㅋㅋㅋ
빡꾸씨! 말년에 좀 피네요. 축하합니다.
New Jin 스님 흥하세요..
뉴진스님 응원합니다.ㅎ
부처님핸섬이시죠   유진스님 화이팅
카톨릭나라에서 부처핸섬~ㅋ
흥해라 흥해라 흥해라 흥해라~~~~~~~
부처핸섬 ~~!!!!!!
진부한 불교를 가랏!!!
새로운 불교의 탄생을 축하합니다~ㅋㄷㅋㄷ
뉴진 스님 일단 법명부터 센스가 있어 ㅎㅎ
윤성호 흥해라~~~
혹시 처음에 나오는 노래 제목 뭔 지 아시는 분 계실까요..? ㅋㅋ
싸이의 강남스타일 처럼 세계로 뻗어나가라~
빠꾸야
남파불교를 저렇게 만들 정도면...
엄청난 마왕이거나...
웃음을 가장한 성현이야...
성호형 자리에서 일 어 나 ~~ 일 어나
응원합니다
ㅋㅋㅋ 행님 잘나가시네
곧 신부님들은 랩과 댄스를 수녀님들은 디제잉
이러다 월드 스타 되는거 아니여
아싸라비아~딴따비아썩렬이는 러쎄아루
이게 뭐야 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ
바티칸 공연 기대할게요
합장점핑 가즈아
외국인까지 ㅋㅋㅋ완존 웃기다 하하하하하하하하
제대로 노 젓는중
화이팅~!!!
옴...옴...옴...헌팅들어옴.... 존나웃겨...ㅋㅋㅋ
잘됐으면 합니다 정말~~
^^ 계속 흥하시길!
미치것다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
조만간  중동가서  IS 와  부처핸섬~~할기세네 ㅋㅋㅋ
뉴진스보다 뉴진스님이 대세
앜ㅋㅋ 그 유명한 세부 옥택연과의 콜라보

수상할정도로 크게 떠버린 뉴진스님...
뉴진스님 성불하세요 ㅋ
진짜 교황님이 초청한번 해줬음 좋겠다.
흥하세요^^부자되라!
응원합니다.
흥하세요~
대단
빡구형 응원합니다!
젊은이들 좋아할만함ᆢ굿
세부옥택연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 하고싶은 거 다 하세요. 응원합니다^^ 한국 불교는 호국불교라고하죠. 의미는 좀 다를지몰라도 이것도 나라를 알리고 보호하는 일이라고도 생각합니다^^

화살촉댄스 5분만해도 살빠짐.... 빡셈주의
화이팅 빡꾸형
글치 불교의 나라로 가야지 ㅎㅎㅎ 재미와 포교를 누리고 계시네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무웃겨
부쳐핸섬
끝내주네
호감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음엔 인도로 가시는거 아니예요? ㅋㅋㅋ
사람일은 어떻게 될지 모르는구나..
축하드려요..^^
종교가 뻥이란걸 몸소실천 해주시는 고마운 분
보셨죠? 한국인 팬들이 까다롭기로 유명하니까 동남아로 도는겁니다. 한국 살기힘들어요
성호형 불교든 기독교든 뭐든 잘돼서 너무 좋습니다

왼쪽 분은 모창 가수의 길에서 본 기억이 
우와.. 화면상으로 왼쪽 2PM인줄..
예수님 은혜로운 잘 나갑니다. 아멘  
바지 나랑 같은거네여 형님  저는 거제 장목 해수욕장앞 슈퍼에서 오천원에 삿습니다
세부 옥택연을 여기서 보내요~~
뉴진스 님 ㅎ
빅보스 : 잡아와
차무식 : 네
뉴진스 노린 법명 ㅎㅎ 굿아이디어
완전 동남아 순회공연이네~
이쯤되면 부처님이 특사 하나 세상에 떨구신 것같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스교주님 등장!!~~~ㅋㅋ
저사람 개그맨이다 출가해서 불교 정식 절차받고 저지랄 하는게 아니다


나라망신이다
불교국가만 돌아다녀도
때돈과 오래인기를 얻겠네.
응원합니다.
그동안 존버하느라 고생했어요
요즘 안보인다 했더니.
이건 진짜 불교는 아니고 흥미위주의 포교 활동.. 불교가 진짜 이런줄 알고 절에 왔다가 되려 욕하고 갈지도 모름.
저는 현재 필리핀 세부에서 6년째 공부중인 유학생입니다. 진짜 구라안까고 거리에서 15명정도 모여서 저러는거봤습니다.
참고로 필리핀은 가톨릭 국가입니다.

응원합니다
옥택연이 저기왜잇노?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ대박 보기좋다
세부 옥택연  여기서도 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성호형 잘되서 기뻐
대단하다 ㅋㅋㅋㅋ
와 빡구형 멋지네 ㅎㅎ
대단하다 정말 어디까지 갈꺼야 뉴진빠꾸~ㅎ
필리핀사는데 단 한번도 본적이 없는데 ㅎㅎㅎㅎ
필리핀 사는데 단 한번도 본적이 없는데 ㅎㅎㅎㅎ
참선 대신 춤을 췄던 원효대사가 신라인들이 봤을 때 이런 느낌이었겠네
필리핀은 태국, 미얀마, 베트남, 말레이시아, 싱가폴등 여느 국가와는 전혀 다른 종교 색채가 있는 곳이다. 아시아 유일의 카톨릭국가인데...
불교의 새지평을 여는건가? 가톨릭 국가에 불교라니! 대단!!!
박성호 흥해라
그레이 색이야
우리나라에 어린꿈나무들의 꿈이 스님 승녀가 되는 그날까지..
뉴진스님 중국까지 가자!
실내에서ㅜ 다같이 뛰면  아래층  울려요 ㅠㅠ
일이 이렇게 커질 줄 몰랐다고 하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 대박  화이팅
ㅎㅎㅎ 뉴진스님이 세계를 1나로 통합 하실 것 같네.
쩐다
형 여기까지 점령 한거야..? 대단하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
아우 깜짝이야!
뉴진스 보다 뉴진스님
법력보소
운동하기좋은 안무ㅋㅋㅋ
이렇게도 대박이터지는구나
참 기가찬다
존나웃김
갑자기 헬스하시는 아놀드 홍님이 보임 ㅎㅎㅎ
인생캐릭 찾으셨네
반짝스타일거야
부처가 말하시길
물 들어올 때 노를 저어라 하셨음.
세부옥택연 아직 살아있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성공했네~!  ㅋㅋ 화이팅!
스님다됐네.
가톨릭 포교하느라 배를 몇 척이나 끌고가서 희생했는데..이렇게  쉽게 가톨릭 국가인 필리핀을 포교하다니
ㅎㅎㅎㅎㅎㅇㅎㅎㅎ
세상 건전한 클럽이군요
미치것따ㅋㅋ
필리핀에서 단 한번도 본적이 없는데 ㅎㅎ
미치겠다 진짜...ㅋㅋㅋㅋ
뉴진 화이팅~
뭘해도 살아가실듯ㅋㅋ
제발! 스님답게 사세요 춤추고 즐기는 모습   자비로우신 부처님 께서 바라시는 게 아닙니다
좋다 내 스퇼이야
윤성호  롱런
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
김성호 오랜만에 지대루 한건했네 화이링
컬쳐쇼크...!
불교계의 신천지 같은 종파 하나 만드시길..
윤성호 케릭터 만드려고 불법에 귀의했는데 바뀐게 읍어
널리알려져라  불교   모든것은 마음에서 비롯된다
마음에서 나오는 사악함을  눌러라
내마음알아차리기  ~~~~
세부 호핑투어 참 재밌었음
포카리스웨트 하얀 등대도 가고
거기 고기맛은 어떤가요?
이야 유행은 뭔가 어렵다 이게 뭐라고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이젠 하다하다 K종교까지...
잘하는건 인정...
꼭 교만하지말고 롱런하자...
펜입니다..
뉴진스 이번노래쥑이든데. ㅋ
티벳의 독립을 위해 뉴진스님 한번 갑시다 ㅋㅋㅋ
진짜 이해할수가 없다 ㅋㅋ
하지마아~~~!!
이젠 해외까지
성호형 이제 꽃길만 걸어
빠꾸가 드디어 빛을 보는구나
아무도 못말려 ㅋ
와 교회에서 하는 락밴드 뛰어넘어서 바로 edm으로 가네 월반 아니우?
진짜 사람인생 아무도 몰라 
인생 한방이다
빡꾸형  개콘으로 성공하고 잘사는줄 알았더니 귀의했구나
필리핀에서도 시작할 것을 보았을 때 장담하는데, 
같은 동남아의 기독교(천주교)국가인 동티모르에서도 대박날 것이고,
빨간국가들이지만, 그 만큼 종교적으로 세속적인 라오스,베트남,중국에서도 러브콜 올거 같고, 말레이시아랑 싱가포르가 뉴진스님에게 사과하고 다시 공연할 수 있게 허락해준다면, 인도네시아에까지 진출 가능하실 것 같습니다^^ 
문제는 나머지  상좌부불교권(캄보디아,태국,미얀마,스리랑카)이랑 티베트 불교권(부탄,몽골)이 보수적인면이 강해서, 같은 불교권이지만 어려움이 있으실 것 같아서 걱정이 되지만, 
잘 이겨내실 거라고 생각이 됩니다. 
뉴진스님! 힘내세요!

P.S. 생각해보니까. 몽골도 과거 공산주의 국가였는데다가, 종교색채가 강한 국가가 아니라서 오히려 라오스보다 더 활동하기 좋으실 것 같습니다ㅎㅎㅎㅎ
실화냐....?

국외 탈출은... 곤란한데...ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진 스님 언젠간 빵~~~ 뜰줄 알았다.
부처핸섬교 교주 뉴진스님!!!
이건 불교가 아닌 새로운 종교다...
아~ 스님 ㅎ
신학을 공부했던 자가 카톨릭 국가에서 불교를 포교중이네 ㅋㅋ 인생자체가 코믹하다 ㅋㅋㅋ
진짜 사람일은 모른다 언제 어디서 터질지
관셈보살~()()()
다이어트는 저절로 ㅡㅎㅎㅎㅎ
흥의나라 필리핀 답네.ㅎㅎ

이번에 확실히 떳네.
안녕하세부~ 안녕하세부~
흥해라
기독교학과 나오신 뉴진스님이 카톨릭 신자가 70% 정도인 필리핀에서 부처핸썸 포교라...
이거 머여?
K-불심 미쳤다.
호핑마다 옥택연은 한명씩있네 ㅋㅋ
고생하다가 붓다핸썹으로 다시 기회가왔네 
바짝땡기세요 빡구형
로마교황청에서 행사하는 그날까지!!!
외국은 부다핸섬 아닌가?
가까운시기에  신종사이비교주  한분 등장하겠는데 기대됨
아이돌 저리가라네 ㅋㅋㅋ
대박인데
부처님 똥침 놓는거 같다 고마해라
아니 또 언제 가셨디야 ㅋㅋ
김기수와 정반대
다이어트되겠네요
거기서 교주가 되셨군요~
나 개신교인인데 모든 종교 존중하고 각자 믿을 권리가 있다고 생각함. 헌법 제 20조 종교의 자유. 사이비는 싫음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카톨릭국가에서 저게가능해?저 필리핀사람들은 므ㅓㄴ지 모르고 그냥 따리하는듯...ㅋㅋㅋ
세부 호핑 광고들어옴~ 옴
이게 왜 도대체ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
어쩌다 하나 떴네 ㅋㅋ 
물들어올때 열심히 노저어서  
많이 모아라 화이팅
아이고 오빠야~
ㅎㅎㅎㅎㅎ카톨릭 국교 90프로~~~가운데서 부처를 외치다~~ㅎㅎㅎㅁ
그는 제2의 차무식인가
광란의 부처핸접!
??? : 시각적 극락에 듭시다...
어이구 저런...ㅋㅋㅋㅋ
불교가 최고이긴 해 ㅎㅎ
뉴진스님 똥침최고 전문가
이런 건전한 요지경은 지향한다...
아니... 가톨릭 국가에서 저 무슨...
하늘궁2편보는기분
세부옥택연ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역동적이라 좋네요. 형님
형! 바뻐도 면도 개을리 하지말자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조하 아주ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러다 교주님되겠어
왼쪽에 필린핀 옥택연 유명한분
자기가혼자하는 신낫네 개읏기는스님이다 ㄸㄸㄷ따!!!
아이디어 회의요망(댄스 다변화필요)
Kpop k음식. 이제는 k불교다 이놈들
ㅋㅋㅋ 미쳤다
외국 나가서는 광기가 느껴진다...ㅎㅎ
같은 글을 읽어도 같은 영화를 보아도 사람마다 생각하는 게 다르다. 그래서 다르게 생각하는 것이지 잘못된 것은 아니다. 근데 이건 참 많이 잘못되었네
화살촉 아님?
암튼 뭘 하든 질만 돼라 ㅋㅋ 나중에 사고치고 댱겨서 다른 연예인하고 똑같아 지지 말고 .ㅋㅋㅋ 뭔말잉지 알쟈? ㅋㅋㅋ 응원함  암튼 ㅋㅋ 유명해지고 그러면 주위에 없던 사기꾼들이 득실 득실 몰려 들꺼야  암튼 잘 하삼!! 유혹에 넘어가지 말고요!!
세상말세다 잼있네 ㅋㅋ
ㅎ.  ㅎ 
뭐든지 즐겁게 재미있게 …
세상에나~
별...
약먹었나?!
무슨포교? 무슨전법?
이러다가 새로운 종교 생길라 ㅋㅋㅋㅋ뉴진교~
세계로 가는구만

기독교인들은 말하기를,..
불교는 종교가 아니라고 말한다.
그럼, 
이런 축제의 장에 나와서 신나게 즐길 수도 있는데,
그들은 왜~?!
불교를 그렇게도 싫어하고~
미워하고~
없애버려야할 대상으로만 보고~
행여나 그들의 자녀들이 이런 축제의 장에 가거나, 얼쩡거릴까봐
노심초사하고~
절대로 가면 안 된다고 철저히 교육시킬까~?! 

불교는,
종교가 아니라~
철학이라면서...
차암~ 이상하단 말이야...
필리핀 옥택연도 계시네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 구아뽀
교황청 함가자
갑자기뉴진스님 난리가났네 ㅋㅋ  필리핀 영국영이라 기독교인들아닌가?
세부는 해적호핑이지~ㅎ
빡구형 성공했네~
이게 뭐죠?
뉴진스님이 뭔지 왜뜨는질 모르겠음
이런짤 봐도 이해가..
조만간에 유럽. 북미 순회공연 할 듯.
부처핸섬하면서 한잔씩들 한건 아니죠?
바지는 좀 아닌듯요. 응원합니다.
부처 핸썸~
불교 해탈~
중생 행복~
21세기 붓다의 참모습 ㅋㅋㅋㅋ
대박한번치자 
그레이색
드디어 결국 본인의 컨덴츠를 찾아내고야 말았네
하 하 하
주구장창 흥해라! 뉴진스님!
이개그맨이 진짜로 스님이 된건가? 참 신기한 세상이네요.
정작 다른 동남아 불교국가들은 행사 거부한게 코미디ㅋㅋ
이게 민히진스지
집사님이 천주교국가에서 불교포교라^^
머여?
한때다 마니 벌길..
ㅋㅋㅋㅋ이러다 종교하나 생기것네 ㅎㅎㅎ 
예수그리스도 믿음으로 영혼구원받드시길
스님, 도대체 어디까지 가고 계신겁니까?
그곳이 길이기에 가시는 겁니까?
아니면 스님이 가시는곳이 곧 길입니까?
불교는 종교가.아니라 생활일상이라니깐요
한국은 스님도 제정신이 아니구나 대통령 부터 시작해서 ㅋ
ㅋㅋㅋ
뒤에 유세윤 있는줄~
옆에 네이마르도 있네ㅋㅋ
이게뭐얔ㄲㅋㅋㅋㅋ기
빡꾸형 흥하자 그간 고생많이했다
사람은 죽을때가되면 하나님 찾습니다...
빡구가 이렇게 될 줄 그 누구 알았는가?
역시 인생은 한방이다.
인생 2막 흥하네.ㅋ
홍석천형인줄 ㄷ ㄷ
불교는 산에서 속세에 들어와 대중과 교류하고
기독교는 속세에서 깊은산으로 들어가 끼리 끼리만 교류하는 상황
스님도 한류라 대단하시네요
정말 스님된거예요??  아니면 컨셉이예요?
옆에 옥택?
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ졸잼이네
교주 다 됐네

Madness 

행님
종교하나 창단하시죠!!
불교는 물욕과 속세에 머물러 있습니까.
욕본다 ㅋㅋ
불교를 이렇게 전파하네. 신박하다!
형 남미까지 가자 가보자
ㅋㅋㅋㅋ
필리핀 카톨릭 국간뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ

ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
바티칸까지갈기세
뉴진스도  잘풀렸으면 좋겠다
과연 정의가 살아있을까?
옥태현이요?
순간 석천이 형인줄
여의도 순복음도 접수하시길
관세음보살
죄송한데 시급 올려달라는 쿠팡 물류 직원들같애요
불교국가 베트남 하노이와 호치민 곧 접수
아 ㅋㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㅋㅋ이게머얔ㄱㅋㄱㄱㄱㄲㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
머리 날리는 춤이 더 인상적인데..
아니 ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐고 ㅋㅋㅋ
막판에 뉴진스랑 콜라보 햇음 한다
메카 앞에서 저거 하면 10억뷰 보증에 조만간 미스터비스트 목 따러 갈수 있음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술.여자.도박.

불교 용어 나락을 알겠지

항상 조심
이건 도대체 무슨 현상이냐ㅋㅋㅋ
거긴 조심하소 옥수수밭에서 살해당하기 쉽습니다!
살아서 돌아오시길 ~~^^
해지마~ 해지마 ~ ㅋㅋ
정신나간  수님둘고독해서 필립핀에가서  자유의  느끼는구나!!
소크라테스 소크라테스
중생들아..ㅉㅉ
저게 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진땡초!!
뜨면 안될사람 금방 다시 제자리로 갈것
현대판 원효대사
한국 기독교였으면 이단 소리 나왔다
빠꾸. 드디어 떳구나
기독교에서더 하나 나와야한다.
이러다...진짜 스님되시는거 아님?
우리나라 개그맨 닮앗네
이래서요즘에 안보엿구낭..
ㅎㅎㅎ 미치
이게 모야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구형 흥해라
저러다가 교주같은  느낌으로 가는거에요
카톨릭 국가인 필리핀에서 무슨 짓을?!
ㅋㅋㅋㅋ
종교는잘모르겠고 흥해라 빡구야 ㅎㅎ
세부 옥태연 ㅋ ㅋ
야 이러다가 신흥 사이비 교주 되는거 아니냐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광신도들 같애ㅋㅋㅋ
무섭다 거의 뭐 광신도가 되었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신흥종교다. 
ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 멋있다 종교 대 통합
카톨릭과 불교는 뿌리가 같다
목탁을 들었써야지!
아니 저러다 돈만 걷으면 사이비쌉가능아닙니까? ㅋㅋㅋ
돈.명예.인기 욕심부리다가 지옥간다
이러다 종교하나 만들겠소....ㅋ
옆에 옥택연이네 세부 옥택연 ㅋ
파계승만 되지 마십쇼ㅜㅜ
요즘 나락행 난리인데..뜬금 없는 걱정입니다
탈모를 이겨내기 위해 종교를 택하다
전세계 집단광기
ㅋ 카톨릭 국가에서  부처 핸썸
어휴... 창피하다. 제발...사라졌음..
저긴 천주교 국가인데 ㅋㅋ 인기 많네
교회좀다니지마하 이
얼마나 자유롭노 너 저신을 믿어라
제발 예수님만 믿으라하지마라
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
점마  스님 아님..게그맨이고  명예스님이지...
윤성호 흥해라
진짜 스님이신가요?
이게 모가 재밌다는거야?
머하는겨
오두방댄스라고 해야되나 ㅎ
한국에서 현자가 나온다더니....드디어 징조가
고고
이탈리아도 접수바랍니다
바보짓도.  국적 초월하는구나
남에 피해안주고 즐겁게 산다면 좋은거지뭐..
수십년을 저러고 다니더니 결국은 득도 한 거여?  빡구횽
개신교는 가스라이팅 당하는 것 같아서 싫었는데. 
부처핸접

ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필리핀은 크리스찬 아녀??ㅋㅋㅋ
아니 무슨 포교활동 이런 단어 쓰니까 이단 사이비 같잖아~~ 명색이 3대 종교 불교인데 ㅋㅋ
겁나웃기네 ㅋ
호핑 재밌긴하지 ㅋㅋ
금방 실증나지않게 잘하자
세부택연 ㅋㅋㅋ  아직도 있어 ㅋㅋ
엄청 바쁘시네
이 사람 태국에서 공연한걸로 유럽 인스타에서는 불교 모독한다고 막 그런 댓글들 올라오던데ㅋㅋ 막상 태국 신자들은 모독이 아니라고
옆에 옥태견도 있네
최국도  좀  대려  가라
그가 곧 석가모니다
아니이삼장법사의부처핸섬
앗 옥태견님이다
아무래도 사이비종교집단 만들것 같아요  ㅋㅋ
원래 카톨릭은 개방적임 불교도 그렇고 ㅋㅋ 하다하다. 저기까지 ㅋ
하지마~+~
무당 ㅋㅋ
붓타 핸섬
불교국가에서 난리났네 ㅋㅋㅋㅋ
어?필리핀은 천주굔데??
바지라도 승복입어라 초심 잃지말고
카톨릭 국가니깐 저게 가능한거라 본다.  개신교는 어휴.....
ㅁㅊㅋㅋㅋ무슨 사이비종교같눜ㅋㅋㅋㅋ겁나웃기네
갑자기 교주님 되셨네 ㅋ
이시키 사이비 교주해도 성공하겠는데..
이딴게 왜..?
세부호핑 광고 지대로??ㅋ
근데 국교가 카톨릭 아닌가요?  필리핀??
오른쪽 네이마르는 왜와있냐 ㅎ
옥택연이 기분나빠하겄다
진짜 인생 아무도모른다ㅋㅋ
왜갑자기 이러는거죠??
허구 미쳐  ㅎ
나미아미타불급이네. 시대에 맞게 전달하면 되는 거지.
탈모온 김에 스님이나 되자하더니 대박났나보네
아  뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세부 옥택연 ㅋㅋ
그만해~~~
할만큼 했어~~~
길게가면 신물난다고~~
솔직히 이런이상행위가 왜뜨는지
모르겠다 암튼 잘된다니 더잘되시길
웃겨죽겠네 ㅋㅋㅋ
광낔ㅋㅋㅋㅋ
종교가지고 장난치는것도 이건아니네
가슴커지는 운동??
바지에왠 성조기니
이왕이면 태극기로해라
필리핀에서??????
이 양반 빡구 아녀요?
비슷한데.....
다른사람보다 눈에뛸려면 뭔들못해 열심히뛰고잘해서 이름날리게 조용한불교보단 특이한행동으로포교하네 욕먹지나말고 꾸준히전진해
세계종교계에 지각변동이 올 듯..
빠꾸형 잘돼서 참!!좋타
옥택연 
동남아 열풍이네요 ㅎㅎ
댓글 뉴진스가 어딨다는거임???다 세뇌당했노
필리핀은 천주교 동네 아닌가
세부 옥택연 ㅋㅋ
이러다가 진짜 스 되는거 아닌가
경건하게 미쳤음.
빡구형 잘나가네 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋ
이렇게도 뜬다 갑자기 ㅋㅋ 이제 고생그만하고 즐기며 살아요
ㅋㅋ
뭐지? 저건 그냥 희화환데
우가우가 ,,,,,
옥택연 ㅋㅋㅋ
^^
저자세로 계속하면 살빠지겟다
고기 잘 먹게 생겼네
부처 어글리
나무 아미타불
에휴... 먹고 살기힘들다...

이 웃김은 뭐지ㅎㅎ
빌보드차트 진입?
예루살렘 갑시다
필핀 카톨릭 ㅋㅋㅋ
갓성은 닮았네
짭택연도 보이네요. ㅋ
아마 그 관광 가이드들이랑 찍은 영상인듯
성호야 사고치지마라
애네들은 대체 ........
이사람 늙으면 성철스님 닮을거 같다
ㅋㄲㅋ
도대체 뭔 율동이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이러다 진짜 부처되는거 아냐?
우 차인표 좌 여홍철
아니 갑자기 월클이 된건데 ㅋㅋ
뭐야ㅑㅑ ..
뭐가 재밌는지는 모르겠지만  좋다는데 있으면 가는거지 뭐  대신 싫어할 곳에  섭외왔다고 가진 말자
저게머야
다이어트 지대로 되겠네 ᆢ
개그맨 빠박이?
교주 이시네ㅋㅋ
저기 카톨릭 국가인데 ㅋ
카톨릭 국가인데
이가는 무슨 종교여
ㅅㅂ 옥택연ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 요즘 안보여여
모두를 불자로 만들텐가?
ㅋㅋㅋㅋ따라하는 사람들 개무섭다 ㅋㅋㅋㅋ
야이시키야ㅡ
무섭타불.
저러다 진짜 신앙급 될라ㅎ
야~ 너~
더 대머리됐다. ㅋㅋᆢ
조금 무서워지고있다 ㅋㅋ
아씨 이게 뭐라고 웃겨 아ᆢ자괴감
건물 내려 앉을라
불교를 교회처럼 만드네...
염경환  폼 미쳤다 ~
지달하세요
새로운 종교인가ㅋㅋ 애들은 광신도가 됐노ㄲㅋㅋㅋㅋ
국내에서 머만하면 해외에서 빵빵터지노
동남아의 싸이
참 돈버는 방법도 여러가지다
일명 똥침 춤
포교 활동이 역다급이네 인정
머든 한길로 가면 잘될수도 ㅋ
에효ᆢ참 안타깝다
자 이제 이란만가면 딱이야
참 별짓다하네
아미타불
레알 광기다
이거뭐야~??ㅋㅋㅋㅋ
불교 망했다…..
제정신인가~
다이어트 체조네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하 이제 K 스님인가 ㅋㅋ
뉴진사 ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글 돌았네ㅋㅋㅋ
어디신지요?
부처옆에있는 남자가더유명할듯 아줌마들겁나좋아하드만
세부 옥택연 ㅋㅋㅋㅋ
이거 뭐… 불교의 또 다른 해석인가? 나참
파리생제르망ㅋ ㅋ ㅋ
까딱 잘못했다간 ......  교주 되것다. ㅎㅎㅎ
개들이 저러고 춤추지않나요?
나참...
아놀드홍인줄
너무 말랏다
똥침을 심하게 주시네
월드투어가자!~~
실성한 중놈
옆에 옥택연 ㅋ
또 지들끼리 노네
불교의 틀의 파괴하는 파괴승
급나유치
종교 생기겠는데
신생종교같다. ㅋㅋ
필리핀이요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나라가 가톨릭 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
야.. 인생 모르네 ㄷㄷ
화살 촉
빡꾸형 이름바꾸고 잘나가네ㅋㅋ
홍석처이는 왜이러고 다니냐 증말 ㅋㅋㅋ
똥군기 불교 못봐서 아쉽네
빠꾸형 거기서 뭐혀?
옥택연
ㅋㅋㅋㅋㅣㅣㅣㅣ
사이비교주 나타났다
신흥종교 ㅋㅋ
세부 옥택연ㅋㅋ
이게 뭔일인가 싶긴해
뭔가 싫다.,
사이비심 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
결국  이렇게  뜨네
이게 무슨짓이냐?
뭐여
부처 핸접
기이한  말성꾼
광신도들 같다...
별 ㅈㄹ을  다 하네
돈발으셨으면 이제 그만
거기까지 갔냐?
광기다
여기 해적킹인데 
국내서 찬밥이드만ㅋㅋ
사람일 몰라
빡구 축하한다
이건 뭐지??
일진 스님아닌가.
머하는짓이고
흠... 다음 대통령 출마할 기세군..
이상한 세상
일진스님
말세구나..
이게 먼데
미친네... ㅎ
똥침 춤
이건 장난 같아서 별로네
빡쳐핸섭
타락한 땡중.
불교나이트 만들기세
빡구저놈ㅋ대단하네
돌아버리겟네
애쓴다
기독교서 파견된 스파이인데 이정도면..
아님 개종하시던가
이게 뭐야?
이상한 행동ㅠ
저게 뭐하는짓이야?
이형 이러고 놀고있네
사이비 교주같네ㅋ
이게뭔데
똥침
이게재밌나
아니 근데 이게 웃기냐
필리핀에 왠부처핸셈?  제발 이슬람 꼭 가주세요 ~~ 아님 하질 말던가..
뭐하는짓이야!!!!?
미쳐
아프카니스탄으로 꼭 가자~~
아님 다른 종교를 존중하던가..
이슬람 못가면 넌 돈벌이수단 땡중인가?
뭐하는사람인겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠꾸야
저거 머하는 놈임??
맛이 갔네
노잼
애쓴다 빠박아
머냐
이거머야... ㅉㅉㅉ
글러벌 하구만
저기서 사기치는거냐 혹시 정체가머냐
에휴
접신
뉴진스님 찐종교는 기독교
저는 불자는 아닙니다 하나님의교회를 나가는사람입니다 세계유일무이 유월절을 지키는 교회입니다 그라고 세상적교회 바벨론은은 일요일에 예베를들이지만 저희는 토요일입니다 토요일에 안식일은 하나님의교회로 당신을 초대를 합니다
재미젓나없네
저건 한류가 아니다
잘 되었으면 하는 바람도 있으나, 난 왠지 모를 국가적 민망함을 느낀다
재미도없고 스님 복상 DJ일뿐
뭐하는거~~??
우주는 없다. 

모든 대륙과 바다는 평평하고 모든 북극을 등진 모든 방향의 끝이 곧 남쪽이며 전 대륙을 모두 합친 면적 보다 몇 배나 넓고 높은 빙벽이 가로막고 있으며 빙벽 끝은 거대한 하늘돔이 가로막고 있고 돔 밖은 캄캄한 바다다. 그래서 낮에 하늘이 파란것이다. 땅의 바다 보다 수 십 배 더 큰 바다가 돔 위에도 있고
땅 아래 바깥 바다 또한 엄청나게 큰 바다가 돔 내부 바다와 깊음의 표면으로 
연결되어 있다.
노아홍수때 하늘문들이 열려 40일 동안 큰 비를쏟을때 땅 밑 깊음의 샘들도 터져 큰 물들이 솟아올랐다.
각 대륙에 산재해 있는 크리에이터들이 그것이요
강원도 양구 펀치볼 또한 깊음의 터진 흔적이라 보여진다.

지금 학교 공교육제도는 그런 사실을 부정하고 성경을 믿지 못하게 하기위한 안간힘으로써 
철저히 반성경적 교육정책을 강화중이다.

1950년대 까지만 해도 성경에는
진짜 창조세계의 모습을 한 삽화가 들어가 있었고 지구가 둥글다거나
우주가 있다고 하는 사람은 미친놈 취급 당했고 법적인 처벌까지 했는데
1960년대 TV보급과 일루미나티의 우주계획시나리오로 전세가 역전되버렸다. 그 마저도 모두 주님의 뜻이다.
곧 그리스도께서 다시 오시고 직접통치 하시는 시대가 도래한다.

1950년대 이후부터 전세계에
사람들을 속이는 기술과 지식이 날마다 
생산중입니다.
더욱 주님을 알아볼 수 있는 길이 더더욱더 좁아졌다. 주의 말씀을 개똥처럼 여기도록
모든 사회의 역량이 집중되었다.


밀도에 대한 가장 정확한 설명은
채널명: 이상한놈의  진짜세상 검색요.
조선에 땡중들은 이거 좋댄다.... 엄지척 ㄷㄷ
거기서또 향락즐기지마라
뭐하는거지?? 종교를 나락으로 이끄는구만!!
참 추하다..하..
난 저배가 왜 안 가라앉는지 모르겠다
광신도 아니냐  위험하다 ㅋ
난
오늘부터 작은 예수로 살리라
왜 저렇게   살까?
머하는짓거리고 ㅎ ㅎ 세상 말세다
솔직히 부처핸섬이 불교랑 먼 상관임? 성호가 불경하나라도 욀수있음?
재밌네 기독교에선 진작하고있는거임 특이할것도아님
너무 포장해서 스타 만들어서..
나중에 또 후회 할텐데
뉴진스님 대박 콘셉인것 같습니다. DJ 도 잘하셔서 정말 재미있게 잘 봤습니다.
진심으로 응원합니다. 
앞으로도 계속 건강한 웃음을 주시길  부탁드립니다.

참고로 고통은 이겨내는 것이 아니라 
도리를 지키는 사람에게는 이겨낼 마음의 고통조차도 없는 것이지요.
관세음보살 
귀한 몸에  물감을 들엿네 ....
아~ 너무 유쾌합니다 빡구형 ㅋㅋ 최고 최고!!! 늘 웃음 주셔서 감사합니다
뉴진 스님  요런 상담 젤  잘 하시네.ㅎㅎ
스님이 고기안먹는다고
메뉴판도 못보는건아니지요 ㅋㅋㅋ
성호형 지방리포터하실때 공항 셔틀에서 자주 뵛어요 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 진짜 가즈아!!
아 진짜 웃기다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
몸이도화지넵 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 절찬히 구독하겠습니다
뉴진스님 
스님보고 웃으며 견디고 있습니다.
감사합니다
ㅋㅋㅋ 여자분 조용히 웃기네요
두분 잘 어울리는 듯ㆍ 
사귀고 싶은데
여자분 넘 귀엽네요 🥹
뉴진스님 최고 ㅎㅎ
그냥 제목만 보고도 미친 듯이 빵 터짐
앗싸 ~~~
뉴진스님~
뉴진스님~
뉴진스님~
뉴진스님~건~행~건~행~입니다.🩵🩷🩶️️ !
빡구 개부럽다
여성분 겁나 예쁘시다
무대에서 같이 공연하시는 모습 보고싶습니다 !
나이스 빡구
요즘 인기치곤 구독자가 많지 않네요.
응원합니다.^^
스님 캐릭터 재밌게 잘  하십니다.
나무아미타불  관세음보살
여자분 대박이다
아무리 다컷다고  자기몸 자기거라지만  ㅠ몸 물감을 보는  부모님은 휴
여성분 가운데타투는 싸인펜으로 그린건가요?
주지스님 보러왔어요

진짜 무섭다! 무서운 이유는?
주지스님으로 쇼츠가 갑자기 떠서 들왔습니다
뒷통수한방 때리면 빡구로 변신하는데 하지뫄~하지뫄
일어나 ㅋㅋ
보살님 정체는 알려 주셔야지요~옴
색즉시공 공즉시색
헐,,,,

나 둘다  AI 인 줄 알고

끝꺼지 봄.

헐,,,,
연기가 점점 괜찮아지고 있어.
이빨도 문신한건가요?
공작왕과 아수라와 만남입니다.
둘이 힘을 모아서 올바르게 잡는 방법 및 기타 자세한
정보는 다음과 같습니다.
1.히트 쳐라!
2.기뻐라!
3.함께 들어라!
참 됩니다.
아라리오 쓰리쓰리아
유명인들 신끼가있어서 잘못하면 무당이나 종교인이? 된다고 들었는데
머리에 손올리는 건 목사님같은데...
바코드많아서 저렴해보이긴 한데 수줍어하는게 귀엽네
춤과 노래를 잘 만들어봐
어깨가 왤캐 넓지 ㅈㄴ 보디빌더같노
뉴진스님 스윙스님하고 돈까스 미팅함해줘욧
첫부분 인사할때 계속해서 돌려본사람 부처핸섬
마이크 얼마 안해요  마이크좀 사서 해요~
두분 그냥 결혼 하자.
윤성호씨 팔에 문신있나요
태국사람 이야?
ㅋㅋ 몸이 도화지냐??  낙서 엄청해놧네...
않의 근데 스님 운동하세요? 이비자에 포교하러 가셔도 먹힐듯
ㅎ ㅏ지마-
여자분 누구시죠?
할때? 집중이 안될것 같은  너무 컬러풀하게 그려놔서 ㅎ
이쁜데 몸에 저게 뭐냐 ㅡㅡ;
뉴진스님? 
새진스님으로 하세요^^ '새로운 진리' '진리의 새길' 등등등 많습니다!
저여자 뭐야??? 그냥 빈민가에 사는 사람 같아 짜증나…..
몸이다뭐해놓거냐??ㅉㅉ..타투이런거 안해도이쁘데 도대체 왜?하는거야?
야쿠자냐? 문신도 적당히 해야지 야쿠자네.
문신 흉하네
안녕하세요! 위기브입니다. 기부하면 기부니가 좋으니까~

10만원 기부하면 13만원 혜택 받는 고향사랑기부제
(10만원 전액 세액공제+ 답례품 3만원 = 13만원 혜택)

고향사랑기부제 참여하고 뉴진스님이 다녀간 마한지 답례품도 받아보세요!
위기브에서 마한지 답례품 이벤트 진행 중!

검색창에 '위기브'를 검색해주세요!
사랑해요 뉴진스님
기부하면 기부니가 좋습니다, 고향 사랑 기부제는 과기부 아니고 위기브ㅎㅎㅎㅎ
사랑해요 뉴진스님ㅎㅎㅎㅎ! 뉴진스님은 고기집 가도 괜찮아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 
스님 좋은 일도 많이 하시구~~ 진짜 큰 스님이십니다^^
스님역할을 하시다 보니 점점 인상이 스님처럼 인자해 지시네요.....
뉴진스님 나무이티에이보살~~~
일어나! 일어나!!! 사랑합니다 
일진스님에서 뉴진스님으로 개명하신거 축하드립니다♡
스케치코미디로 주지스님 역 하시길래 연기인줄 알았는데, 진짜 스님이 되셨네요
뉴진스님 새 법복 입으시니 진짜 모델같으셔요~ㅎㅎ

고향사랑기부~하면 정말 기부니가 좋을 것 같다요!! ㅎㅎㅎ 

돼지갈비 정말 좋아하는데 기부하고 마한지 꼭 먹어봐야겠네요! 

발달장애 아동 돕는 프로젝트랑 광주극장 100년 둘다 넘 뜻깊은 프로젝트~꼭 목표액 달성해서 좋은 일에 쓰였으면 합니다~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아침부터 큰기쁨ㅜㅜ 미치겠다ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ 마한지 이사님 너무 귀여우신뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이형 컨셉  괜찮은건가? 걱정됨 ㅋㅋㅋ
재밋긴  재밋어~
성호님 정말 승복이 잘 어울립니다 .....종교도 개그소재로 소화시키는 님 대단 & 재미있네요^^
사랑해요 뉴진스님 2
이분 라디오스타 한번 출연해야겠다 ㅎㅎㅎ
기부하면 기부니가 좋습니다, 고향사랑기부제는 과기부 아니고 위기브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0:46 아무 생각 없이 소리만 듣고 다른 일 하고 있었는데 여기서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
날씨가 쌀쌀하네요 건강조심하세요 즐거운 주말잘보내세요 ️

New進 스님 빛고을 광주에서도 허벌나게 빛나부러요
형 이거보고 기부했어요
올만에 빡구형님 보는데 아직 폼 안죽으셨네 ㅋㅋ  재밌음
뉴진스님! 나무아미타불~~
뉴진아..가즈아!~!!
09:26 기침이 지금 심한데 이거 축원하는거 보다가 기침이 더 심해짐. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
세간에서 뉴진스님을 파계승이라 하던데
그냥 멋부리기 좋아하는 한명의 스님이시네요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋ  등장부터 웃음터지네  ㅜ
고향사랑기부제 까먹고 있었는데 새삼 기억나네요. 염불 앨범하나 내세요! ㅋㅋ
컨셉 조타
아멘!
뉴진~뉴진~스님~
늘 건~행~하세요~.
메뉴염불 웃겨요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진 승려님!! 새로운 컨셉 응원 합니다! 저는 지만님 입니다 ㅎㅎ 홧팅!
극장에서 왜 댕~ 이소리가 옴~ 이소리로 들리는지 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빡꾸형 존잼
대세 빡꾸횽
왜 자꾸 고기집 가는건데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
먹어가면서  해봐야죠
뉴진스님 컨셉 정말 잘 잡으셨어요.
실천이 기도라고 합니다.
부처님 가피가 늘 함께 하시길
기도드립니다.
나무아미타불 관세음보살()
부처님 당시 탁발하실때 주시는 음식에 고기와 상관없이 드셨다고합니다.
중국에서 고기먹지않는다는것이 우리나라에 내려온것이지, 불교와 관련된  것은 아닌것으로 배웠습니다.
진짜스님될거같음
1빠다!!!
위기브 처음 알았네요
제 고향은 기부하기 준비중이네요

뉴진 스님 응원합니다.
제 와이프 이름이랑 비슷하네요 뉴진스님 ㅋ
단짠을 노골적으로 ㅋㅋ
부처핸썸
사랑한다고오오오오오호~~~~
얼마전 일진스님 
금일은 뉴진스님!
낼은 먼스님이죠?
뉴진스님 화이팅 십만 가즈아 좀 트렌디한 스님 컨셉으로 가면 좋을듯 해요...스님 가사 보다는 좀 힙한 스타일의 회색 옷으로 너무 올드 하면 독자들이 어려워 할듯요

일어나 
이런 된장~~방심하다 삼천배에서 웃어버렸네 ㅋㅋ
컨셉이죠? 진짜 헷갈려서 그래요~ 부캐로 뉴진스님 하는 거죠? 평상시엔 빡구형이죠??
퀴즈 맞힌 선물이 뉴진스(님)의 슈퍼샤이 댄스ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡꾸~
"함께 함께 함께
함께 고기 먹고 싶소!"
<함께 밥먹는 사람> 바리톤 고성현 노래
혹시 일산이나 김포도 있나요?
고향사랑기부제도 괜찮은거 같은데요
뉴진스님 고기를 왜드세요?
앞으로 똥군기 못부리겠네요
증거를 녹화해서 남깁니다
ㅋㅋㅋ
음식은약입니다
누구나참지말고먹고싶은음식즐겁게먹어야됩니다
일진스님에서 뉴진스님으로 법명을 개명?? 하신건가요... 아님 걸그룹 뉴진스를 생각하신건지 궁금합니다.
뉴진스님에 대항하실만한 목사님은 안나오시나요? ㅠ ㅠ
이형님 선넘네 
아니 진짜 계를 받음 ㄷㄷ
승려가 고기 먹어도 되는거에요?ㅋㅋ
김빡순 하나요
고기 택배주문 되나요?
빡꾸형 밥 밑에 고기 깔린거 다 알아
수영장에서 봤슴다
어쩔수없다 스님들 채소만먹으면 단백질보충이안된다
타락스님 뉴시퍼
스님 고기 먹네
스님 고기 냄새도 맡지마세요 혹시 조상님이 윤회해서 돼지 갈비로 계실지 모르자나요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 스님?
결혼 안해요?
뉴진스님~~ 사과는 제고향 청송입니다~~  스님 큰~실수하신거 같습니다 ㅋㅋㅋ
스니므니는 육식이므니다
나무관세음보살
그런데 육식 괜찮으신지요?
뉴진스님
성불하세요
아 메뉴심경 그만 읊어요 외우게 하지마요
중이 고기를 안 먹는 이유가 뭔가요?? 살생과 연관이 있겠죠?? 그런데 고기집 잘되라고 염불하는게 과연 앞뒤가 맞는지,,?  돈 마니버는 고기집에서 절에 시주 마니하니 그렇겠죠 ㅋ,, 참 아이러니 합니다 ㅋㅋ
스님 스님은 파계승이십니까
진짜 스님이엇어? 근데 육식을하는거야?
제말은 안들으시는군요.
등짝스매싱해야지.
이왕 승복을 입으려면 옷 고름을 제대로 예쁘게 맸으면 좋겠다. 아무리 땡중 컨셉이라고 해도....
냄새만 맏어라~~빠꾸야~~~
왜.스님은 맛있는꼬기먹으면 안돼남?
스님도 사람인데.사주고 그런말하든가
뉴진스도 포교해서 불교를 많이 퍼트려주십시요. 악귀도 포교하는거 봤는데 충분히 가능성이 보입니다. 자 구름따라 떠돌다가 힘들면 쉬어가십시요. 수고하세요.
Monk NewJin, you can eat meat !!!
말씀하실 때 입을 좀 발음마다 제대로 벌려서 발음 하셔야 안으로 먹는 듯한 소리가 안 나올 것 같습니다. 호주 사람들이 ㅎ하는 영어식으로 하시는데 참 안 들려요 스님.
어릴적 교회에 하루도 빠짐없이 나가던 니가 결국 돈때문에 부처를 택했구나
나 어릴적 교회 친구 성경반 문호야...
실망이다.
불교계도.시대흐름인가?미친듯춤추는스님.이상한스님들이많은데.이제는제발진심으로불교계를진심으로부처님모시는스님들이돼기를,
왜 공중파는 성호형을 안 쓰는지
이해가 안되네요
돌중은 되지마라
ㅋ ㅋ
불교는 정말 열려있다... 빡구형이 아무리 컨셉잡았어도, 이걸 불교계가 받아준게 신의한수지..
정동남옹께서는 구조활동에 진심이라 수많은 사람들을 익사의 위험에서 구해준 존경스런 분이죠.
무기력하고 자존감이 떨어지던요즘 우연히 뉴진스님 알게되며 오랜만에 소리내어 크게 웃어보네요~감사합니다.  불교집안에서 자란 한 사람으로 뉴진스님의 유쾌한 행보 너무좋고 응원합니다.
연예인은 연예인이다라는걸 진미령님  뵈면서 느끼겠네요 
연세가 있으신데 미인이라는 표현이 절로 나오는군요
확실히 포교효과  큰 뉴진스님 ㅋㅋ
가톨릭 신자인데  불교가  정말 친근하게  느껴져요
진미령 선생님, 정동남 선생님, 김국환 선생님 불자로서 항상 감사한 마음으로 노래 잘 듣고 있습니다.  건강하세요~~  뉴진스님도 화이팅 !!!
뉴진스님 불교 홍보에 큰 역활을 하시는거 같습니다ᆢ고맙습니다ᆢ
일진스님 성불 하시길 바랍니다. 응원 합니다.
개그인줄 알았는데요. 불교에 진심이셨군요. 건강하시고요
뉴진스님 되시더니 드디어 빛을 발하시네 ㅋㅋㅋㅋ
나무 관세음보살
스님이 되신 후 얼굴에 기름기가 쫙 빠진게 쨘 합니다...
빡구형님 웃음이 가득한 하루 되세요
진미령선생님의 귀함은 말씀에서도 풍겨납니다. 어디가나 사람들의 입오름에 칭찬만 가득하신 진선생님 뵙게 되어 반갑습니다. 건강하십시요. 김국환 선생님 종종 미디어에 나오셔서 많은 노래를 하는 기회가 있었으면 합니다. 수의 말씀 잘 들었습니다. 정동남선생님께서는 유머가 넘치시네요  건강하십시요!!
착한생각 뉴진스님 2024년도 복 많이 받으시고
불교포교에 힘써주십시요!!
역시 우리 뉴진스님 넘넘 훌륭해요. 윤성호....ㅎㅎㅎㅎ 대박이다. 뉴진스님에게 언제 봐도 재밌게 포교해 주셔서 감사합니다. 
젊은이들에게 불교가 자연스럽게 스며듭니;다. 뉴진스님 화이팅!
정동남님 김국환님 진미령님 오랫만에 보니 너무 좋네요 ㅎㅎㅎ
정동남님이 일진스님 이뻐하시는게 보이네ㅋㅋ진미령,김국환님도 반갑고ㅋㅋ
푸른거탑 사단장님 ㅎㅎ
역시 우리 빡구횽..ㅎㅎㅎㅎ 대박이다.
ㅎㅎㅎㅎ 너무 잼있게 봤습니다
진미령님이 그렇게 유머러스한지는 오늘 처음 알았네요
정동남님은 여전히 재미있으십니다
뉴진스님 부처님 모시면서 얼굴이 아주 선하게 변하셨습니다
정동남님 김국환님 뵈니깐 너무 반갑네요
뉴진스님에게 김장김치와 밥 공양을 주고싶네 언제봐도 재밌게 포교해주셔서 감사합니다
진미령선생님 나이드시고더아름다워지셨습니다
정동남 선생님 여전히 혈기왕성 하시네요️
불교 포교,
참 좋은 일을 하고 계시네요.

구독, 좋아요 누르고 갑니다.
응원합니다!! 마음도 넉넉해 보이시고 복을 지으시네요
이~~~야~~~~ 
한 20년만에보는 
콧바람 점박이행님
반갑습니다 건강하세요 
빡꾸형 웃겨줘….불교컨텐츠도 좋은데 웃겨줘
진짜 스님이되나요..아 불교홍보대사구나.
와 진미령 만났네요 !! 아 ! 정동남도 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정동남님 오랜만에 보네요. 젊으실적 수상구조로 활동하시던 모습이 인상깊었습니다.
훼리호인가 침몰사고때 많은 사상자들을 인양하시던 모습 기억납니다.
건강해보이시네요. 진미령님도 건강해 보이시구요.
일진스님에서 뉴진스님으로
갈아타신 겁니꽈ㅋ
아 웃겨 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋ
정동남님 좋은일도 많이 하신걸로아는데 유머도 여전히 좋으시고 계속 건강하셨으면합니다
뉴진스님
늘 웃으시면서 환하게 웃는 모습이 너무 보기 좋아요
선하고 어진 모습이  나타나네요
불교가 이렇게 포용력이 큰 종교라는 것을 뉴진스님을 보고 배웠습니다
정동남 아저씨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 산낙지 먹는거 빼먹으셨어요 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 명장면이였죠
컨텐츠 너므 재밌어요
 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
정말 요즘 넘 재밌게보고있습니다~정말 준비된 사람만이 기회를잡는거 같은데 뉴진스님이 그런듯하네요ㅎㅎ항상 응원합니다~^^
진미령씨는 안늙으시네요
ㅋㅋㅋㅋ 불교형 너무 유쾌해 ㅋㅋㅋㅋ
하이브에 허락은 받고 지은겁니까 그나저나 김국환 아재 부캐 개념 아시고 빡구 가지고 농담도 하시고 감각있어 보이심
너무 잘보고 갑니다!!!  감사합니다.
이거 컨텐츠가 아니고..정말 스님이 되신건가요?
존경합니다~~~~리스펙~~~
ㅎㅎㅎ 재밌네요 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 유쾌하다
진미령님도 너무이쁘시고 김국환님도 환하시고 정동남님도 너무 정정하시고 진짜 54세 같네요 !! 성호님 이대로 쭉 잘되시길 ~~~
김국환 갑자기 빡구 ㅋㅋ   
넘 웃겨요 ㅋㅋ 
드뎌 법명이 뉴진스님으로 되었군요~ 축하합니다
진미령 혼자 살더니 스트레스가 없어서인지 더 이뻐지고 섹시해지네 ...나도 결혼지옥에서 벗어나고 싶다 마누라가 너무 싫어
최고~ 뉴진스님.
진미령님 옛날보다 더 이뻐지셨네요
진미령 , 정동남, 김국환 선생님
 항상 감사한 마음으로 노래 잘 듣고 있습니다
뉴진스님 꽃길만 걷기를 응원합니다 
요즘 뉴진스님때문에 불교컨텐츠 계속 봄. 열려있는 불교~
올만에 보고싶던 정동남형님 근황을 보네요
뉴진스님홧팅~
빡구! 아주 재미지네요
빡구에서 뉴진으로 성공적변신 
일진스님 응원 합니다
대박 넘 재밌다
반가운얼굴들  모두  제가좋아하는  불자여서  더욱  좋읍니딘.
이 컨셉 은근 잼납니다.. ㅋㅋ
갯웃끼당ㄷㄷㄷㅋㅋ
처음 영상에서 빡꾸형 동남할배 한테  민머리 씹히는줄~ㅋ
뉴진스님  정말  위트 짱  넘 많이웃어서  배꼽 달아날뻔 했어요.  성불하세요.
구독했어요 잘보구가요
요즘 나마스떼  윤석주..  히트치던데   달관과 소확행의 컨셉은 비슷하니 인터뷰 따던가  둘이 같이 뭐 하나 했음 조켔네 
쌍라이트 ~  ㅎㅎ
빡구스님 아니 왜 술에 고기를 드시나요?
ㅋㅋㅋ
빡구가 컨셉 잘잡았다. 잘될거가터~~~
아 이러다 진짜 스님되시는거 아닌지 형님
잘생겨보인다…..
나무관세음보살 ㅎㅎㅎㅎㅎ
빡구형 사랑해요~^^
옷 한벌 의미을
오늘 첨 알앗네요 
대한 민국에 빡구 일진 스님 빼면 계그계가 명맥이 사라지지. 정말 제대로된 개그맨 거기다가 예의 바르면서 웃겨. 대부분, 버릇없이 웃기는데. 참고로 아직도 알람소리는 일어나 입니다. 20년전부터. 그 때 400원 주고 다운 받았어요.
새로울 뉴.
외울거 또 하나 늘었네 ㅎ
자연스러운 포교
보기 좋와요~~^^
김 국환님이 부케를 존중하고 믿어주시네요~~~ㅎㅎㅎ
뉴젼~도사님 버젼도 해주소서~~~~
빡구형, 일진스님 성불 하시길 바랍니다언제나 응원 합니다. 구독^^
뉴진스님, 법명은 법명이고 법호도 하나 지어 쓰세요 ㅎ
유진 스님감사합니다.^#
ㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤네
사단장님ㅋㅋㅋㅋ
멋지닷
조계종단에 건의합니다
각지역에 사암회가 있고 각종단 사찰들이 주관하고 있는데 여기서 불교 유치원을 순차적으로 만들고 운영하면 포교와 불교단합등 많은 성과가 있으리라 믿습니다 고려해 주셨으면 합니다
동남이형님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 확실하네
정동남 선생님은 빡구형 기독교인거 알고 계셨나보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탑스타 스님
ㅋㅋㅋㅋ   
오랜구독자인데 기획 재미 인지도 공중파출연 콜라보 어그로 렉카 종교 다하는데 조회수가 이거밖에 안되는게 이해가 안됩니다. 언젠가는 터질텐데 어서 유산이라도 남기게. 애부터 나으세요.

하이브는 살릴수 있을지 실험한번해봅시다. ㅋㅋ 빡구 구독 좋아요.
8:18 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나무관샘보살 일진 스님 펜입니다
정동남,진미령,김국환 님 너무 반갑습니다 ^^
일진스님 얼굴이 참좋습니다 나무관세움 보살
헉~
이분은 개그맨인데
어쩌다 불가에 ..
출소---> 출가--->출국
난 형이 한건 할줄알았어
성호형 노 힘챠게 저으세요~~~^^
윤성호님, 화이팅~~~~^^
뉴진s님..  

형 크리스챤이라고 했던 기억이,, 종교 바뀌셨나요..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5:46 주여… 제가 뭘 들은 건가요.
등장만으로도 웃긴 개그맨 중 하나.
와 사단장님 오랜만이네
본격 종교 개그맨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나미아불타불 관세음보살 나미아불타불 관세음보살 나미아불타불 관세음보살   
단순개그가 아니고 진심 이었네요
오해했었네, ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스 스님  나무관세음보살  옴마니 밭매홈
빡구형 절에는 돌던지지마 ㅋㅋㅋ
저러다 진짜 스님됩니다
이러다,,진짜 스님되시겋다,,,!
ㄴㅋㅋ
스님 갈곳 안갈곳  다가네   
이이구
출가를 하지않았지만 머리깍으시고 승복입은 공덕은 무한합니다. 제가 창피하네요. 저런 용기도 없으니 …
불교의 포용력은 지구촌의 전쟁을 멈출 수 있다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정동남 화이팅
나무아미타불 나무아미타불 
ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅓ째 일이 점점 커진다
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
정동남샘 여전히 재밌고 멋있네요 ㅎㅎ
뉴진스님 영상 잘 보고 있습니다.  뉴진스님~~!!!! 스님들은 머리만 빼고 맨 살을 드러내지 않습니다. 적삼(승복) 안에 흰,회색 긴팔티를 입으시면 좋을 듯 합니다. 뉴진스님~~~()-.-
빡구형..ㅋㅋ 집안은 개신교 아닌가..ㅋㅋㅋ 넘 웃기네..ㅋㅋ
흥궈신 불자님이 빠지셨네요ㅋㅋㅋ
빡구. 잼나 ㅎㅎ
입가에 짜장이~~
얼굴이 반쪽이네요 ㅎㅎ
사단장님이시네
빤짝이 ㅋㅋㅋㅋ
제주도 안오시나여~~~
진미령 김국환님 반가웠어요
아늘드홍 인줄알었다~
정동남님 머리 만지시던분은 존중을 모르시는 분이네요. 참참참
뉴진스님~ 홍대가려면 어떻해야 되나요?
부처햄섬 =put your hands up
정동남님 아들결혼식때 갔었는데  그때 백윤식님도 보고
스님이야  코메디야
머야
뉴진이 머야
신도야  머야
아리아리
참.....
먹을때 조용하게 먹는건 기본중에기본.

조금만고쳐주면  너무 괜챦을거같음.
궁금해서 그러는데, 스님들은 현장에서 식사하실 때 채식으로 드시나요?
젊은 사람들이 없어 ㅜㅜ 좀더 젊은층들의 관심이 늘어야 될텐데,...
서울뚝배기 아련하다
유튜브 컨셉아니었어?
법명이 뉴진스 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
법복이 오심스님 법복보다 더예쁜데요
주지스님
핼쓱해지셨어요 ㅠㅠ
전복은 뭐야? 식물인가? ㅋㅋㅋ
얼굴 좋아요
정동남아 감히 스님을 때리냐
빡구스님  성불하소서
빠꾸야..너 자신을 알라
윤성호씨 신학대학 나온거 아니었어요?불교로 개종하신건가?
뉴진스 님.....이 아니고 뉴진....스님...ㅎㅎ
몇년동안 안보이더니 출가를 했군요?
개그맨으로서 색채가 강해서
느낌이 덜 오지만 부디 존경 받는
승려가 되시길ᆢ
우리 불교계도 시대의 트렌드에  맞게 변화에 앞장서서 나가는 당신이야 말로 우리 불교계의 보석 입니다
교회 집사님인줄 알고 있었는데요.
나도 멋도 모르고 과자 사준다는 2학년 선배따라 1979년  중1 때 서봉사 등각불교학생회라서 능인중 다날때가서 사월초파일 전날 철야증진할때 3천배를 3번 했었는데 ...
세월의 흔적이 보인다 빡구도 윤성호 돈 벌기 쉽지가 않구나 ㅋㅋ
불교가 더좋치요
큰스님 에게. 덕망이 높다는 말을 하는것이 아닙니다.
제자가 은사스님을 덕이높다고 판단하는가. 
기본적으로 계율을. 배워야 합니다
김흥국 가수는 안보이네요, 혹시 퇴출 당했나요?
일진스님, 뉴진스님 초대해주세요.
옷 한벌이 수의였구나. 크으~
처음 알았네.
김국환님불자라서행복해요불러주세요
정동남...,,글쎄요....
와...이친구참.. 대머리된김에 스님행세? 그래 , 열심히해라.
정동남 ㅋ
동남아!!늦었다. 후배 보자마자 대갈통 후리고 분위기 싸하니 뒤늦게...,그게 인성이다.
점박이너는앞으로 내인생에서 추방이다.
스님으로 출가해야 대성하는 관상.
신학대 출신 뉴진쓰.
점백이 ㅋ
무슨  뉴진 스님  이야  햇는데 ~    포교 당햇네 !
저 스님분 ......대한불교조계종단 서울종로구  조계사 소속인가요..? 서울강남구 봉은사소속 스님분이신가요? 빡구형?? 버거형이라고 기름기 인스턴트에 쩌든 파계승(땡중).....스님행세하는 그분도 제대로 포교해봅시다 ^^
스님되면서 학실히 뜨네~~~
진짜?
헐 나 포교당했다 ㅋㅋ
뉴진스님 근데 쥔짜 불교에요?
출가, 가출^^
뉴진스 님!
불자가수 김흥국님도 초대해 주세요!!
여기 정동남 님  계시ㄴㅔ요

바다속에서 관세음보살님 뵙고 생사를 넘으신분이지요.

해양구조잠수사 이시지요

불보살님이 가까이 보호하기위해 계실겁니다

법호불법호청법호승 
불교수행자아자씨 
2023.12.18.월 13:03

티비에서. 많이 뵙습니다

하시는 구조잠수사일 잘되시길. 바랍ㄴ다
호서대학교 신학과 출신 윤성호
일진스님  개그맨이가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 배잡는다
뉴진스님 예전에 직장 동료였던 분 결혼식에서 뵈었는데 그분들이 목사 부부라서 개신교인줄 알았어요ㅋㅋ
오심?
잘나갈때 조심하자 ~~
훌륭한 부처님의 진리를 전하는 스님이 되시기를 기원합니다.
나무석가모니불.
나무관세음보살.
나무지장보살마하살.
나무약사여래불.
나무아미타불.
화엄신중.
삼배.
빡구형 너무 좋음
일진스님 성불합니다
나무관세음보살
빠꾸엉아 뽈살 많이 빠졋어요~~혹 고민 많으세요```? 아미타파`~~~
애기에삼겹살헌판에소주한자
스님이 젖가락질을 영 못하시네 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신하고 있을때 사적이지ᆢ
관대한 머리위의 삼겹살
스님 아니라  눈에  신끼가 있네
무소인이나 되세요
스님이 되려면 어떤 조건이 있나요?
아놀드홍 폼 미쳤습니다.
그래도 스님을 때리시면 안됩니다
태극기들 다모였네 쓸모없는 이들 절대 찾아주지 마시고 쫄쫄 굶어 되지게 협조바람
너 근데 왜 이렇게 하고 다니는거냐..ㅋㅋ
세월호때 하던행동보고 사람으로안보이드라고
정동남님은 일진스님이 전에 개그맨 후배라고 하더라도 현재 스님인 자의 머리를 치고하는 것은 예의에 맞지앉습니다.
음
뉴진스님 성불하세요
흑시 누구
스님, 흥국이 형님하고 컨텐츠 한번 안하십니까? 불교 하면 흥국이 형님인데.
뉴진은 웃기기라도 하지!
다른 중들은 잿밥에만 눈이 어두워서리!!!
빡구ㅡㅡ변절자빡ᆢ안타까움에ㅡ돌아오시오ㅡ진리로ㅡ제발ᆢ
정 동남님 살아 계십니다.
욕보셨습니다.
죄송하옵니다.
가벼운 마음으로 열심히 하는 것이다.
아직 아우라가 트라우마가 있는 것이다.
뉴진스가 자기들 따라하지 마래요
불교도 교회 시스템을 좀 따라가면 좋을텐데요. 기독교인들은 식전에 기도하고 식사 하잖아요. 그리고 노래도 밝고 아름답게 찬송가를 만들어서 부르기도 하고 주일마다 만나서 기도하고 불법 공부도 시켜주고 그런 부분들이 아주 부럽습니다. 그런데 불교는 무슨 날에만 절에 가고 개인적으로 절에 가는 분들은 불교에 심취 하신분 아니면 잘 안가는것 같아요. 교회의 좋은 시스템을  가져와서 절에도 가볍게 자주 갈수 있도록 뉴진스님이 앞으로의 불교 발전에 힘써 주시길 바랍니다.
개그맨 안냐?
저들은 하나 같이 분위기 파악도 못하고 예의가 없어 누군지 짐작들 하시겠지만 ㅎㅎ
스님 왜 음식에 식물 말고 다른 것이 있지요?ㅋㅋ
미령이 섹쉬하네..
진짜 종교가 무슨 사업이노?
역사적으로 종교때문에 얼마나 많은 전쟁이 있었는가?
세상에서 가장 이기적인 집단을 얘기하라면 나는 종교집단이라고 말하고 싶다.
아직도50만구독이  아니라고  시바
얇을 박 입 구 해서 박구스님 어떤가요
손버릇 매우 나쁘네. 저분
전복먹고 그래도 되나
젓가락질도 다시 배워주십쇼 딲딲딲딲딲딲
창조주하나님이신 예수님을 믿으세요..살아계신 하나니을 반역하면 지옥에 가게됩니다.
정동남 너무 무식한행동이다
스님이 너무 속세에 다니는게 아닌가요.
배우인지 스님인지 모르겠네
개그맨 이신가
동남이는 2찍이
원펀맨.. 일본의 희대의 역작 만화계의 베스트 셀러..  그 아성을 송두리째 뽑아 낭자 해쳐 시켜버린...한순간을  풍미한  교과서적 무잼 멘탈의 교과서적 인물... 이름하여 노잼 하이바 선생 .....아~~~  님아 노잼의 목탁을 두두리지 마오~~~~
정동남 지버릇 남못준다고 아직도 저짓거릴하네
예수님 믿어보세요  진정한 자신의 존재를 깨닫고  깨달음을 넘어 심령이 바뀌고 인생이 바뀝니다.  
세상 즐거움 다 버리고 
세상 자랑  다 버렸네
주 예수보다 더 귀한 것은 없네
예수밖에는 없네..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리셋 ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리셋 하도록 하겠습니다..
 할 때 나머지 멤버들 표정 ㅋㅋ
떡상해라 뉴진스님
너무 웃겨서 미쳐....ㅎㅎㅎ
성현스님 연기가 너무 리얼합니다 ^^
돈스파이크 폼 미쳐따 ~
스님똥군기 봐도봐도 안질려요 ㅋㅋㅋ
성현 스님....눈 똥그랗게
세웠다고요. 제가 ㅋㅋㅋ 킬포
두개 가지고 다시  다시 다시  
누가  숫자세기를 못하는거야
리셋 3천배 ㅎㅎㅎ
빡구형 말년 병장때 어땠을까 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
우와 아파트 두채
부럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사치 귀여와 기아니오빠 대상 탈건데 기부니가 어때요?
뉴진 스님 야위신 듯요.
건강 조심요.


ㅋㅋㅋㅋㅋ 아웃껴
코메디     뉴진스님, 성불하십시요, 
돈스파이크
아 개우껴 빡꾸형 넘좋아~~~~
나이드니까 아이홀깊어지면서 인상 부드럽고 깊어진듯
스님 죽어요 살살하세요
예수님
조폭스님 인가
저스님..은 소승불교같은데요.
뉴진 스님말을 들어요 ~~^^
거짓된 마음은 버리세요 ~~^^
주지스님은 주지수 잘하나요
개폐급 파계승 성현스님
뉴진스님 ᆢ  꼰대
성호야!
물들어 올때 노젖고 한목 챙겨라!
부처님은 괞찬다.
스님들이 문제지!
연출이라도 재밌다
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ......
몇달 후에는 신부. 목사  로 빙의 하겠네. 적당히 해처먹어라 종교를 이용해서.  배를 부르게 하냐. ㅉㅉ
부처는 항상우리곁에 있음을  깨우쳐 주는  스님
속세를 떠나지 못해, 속세 그 자체를 바꾸신 뉴진스님....
스님 건강 잘 챙기셔야 합니다 응원합니다 감동입니다
조계종에서는 뉴진스님에게 
포교상 줘야한다!
뉴진스님 참 보기좋아요.아미타불.ㅋㅋㅋ
응원합니다^^
중생들 스트레스 쫌 날려주세오!!!
빡구시절부터 재능이 있으셨던~  이제서야 빛을~
옷이랑 헤어 스타일이 너무 잘어울리고 예쁘시다
여기가 극락정토 꽃밭이로구나~~!! 
뉴진스님이 펼친다...
 야단법석 극락세계...ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ
서울역앞에 매일 괴성지르는 광신도들보다가 이거보니 레알 쌍콤하네
역시 한국불교 포교원장
사바세계 속에서 새롭게 정진하는 모습이 부처님 향기와 같습니다. 성불하십시오.
믖쩌요. 우리 뉴진스님

뉴진스님 최곱니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 진정한 포교활동이네요
관세음보살
조계종은 뉴진스님한테 상이라도 줘라 뭐하고 있냐
뉴진스가 여기서 왜 나오지? 했는데. 뉴진스님 이었어요?! 아이디어 대박
성호형은 속세 속에  활력을 불어넣는 부처님이시다.
역시 부처는 우리곁에있었어ㆍㆍㆍ
뉴진스님 정말. 잘하시고계심니다. 우리뉴진스님 화이팅~ 
스님과 뉴진스 동시홍보 효과~~~~~  ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진스~뉴진스님~~~~화이팅~~
스님 꽃밭만 찾아가시네요.
잘 보고 있습니다. 주지 스님
관세음보살 
우리 뉴진스님 100점
짱이야 뉴진스님 영원하라
ㅋ ㅋ ㅋ 이번에  캐릭터 제대로 잡았네요
뉴진스님 편안하세용
개그로 컨셉잡다가 진짜 스님이된 형님 ㅋㅋㅋ
불교좋아
옴~~~~~헌팅들어옴~~~
대박
나이트클럽이네
근데 너무 말랏어요 진짜스님이된건안이지요 항상건강잘챙기고 행복한공연하세요 항상응원합니다
부처님의 잘생김을 전파하는  주지스님
이게 진짜 포교지
뉴진스님 폼  미첬다
신흥 종교..... ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 
뉴진스님~
울뉴진스님
저도 동기부여되고
볼때마다 즐겁습니다.

헤어와 스님복이
찰떡이라 아이돌보다 
멋져요.
포에버~~~~
항상 응원합니다
이제는 레퍼토리를 좀 늘려주면 글로벌로 갈듯.   글로벌 진출 가즈아~~
뉴진스님 성불하세요~~
관세음보살
나무 관세보살 나무 지장보살 약사보살 마살
조계종 홍보부장, 뉴진스님
뉴진스님 앞으로 꽃길만 걸으세요 나무아미타불 관세음보살
정신을 차려보니  사이비 교주  사회적 큰 파장이 보이는분 묵언  ㅡㅡ
스님 진실한  믿음  신세대 스님  봐뀌여야하나요  리듬 잘타야 신도늘  흥에겨워 스트래스풀고  부처님 섬길까요  근데어찌좀 찜 찜 절은조용  해야한다 강박관념  벗어나겠네요
뉴진스님덕에 불교가 홍보되는 느낌
신세대 스님 뉴진스님.
뉴진스님.  이제 뷰티인 보여주시죠
착한 생각~ 착한 하체~^^
스님 ~~아멘~~~
다음곡은 머로 내줄건지?  왕 궁금해요^^
요즘 넘넘 핫하신 뉴진스님 
이젠 그토록 지루했던 모든 불경들을 DJ뮤직으로 바꿔주시면 감사합니다 
앞줄에 아픈 환자들을 배치 했어야지
행사가 미숙하다 ㅋ
참!열심히한다.
저분이 진짜 스님이었군요
긴 부츠 여학생이
귀엽군요!
멋져
왜 얼굴만봐도 즐겁지?
다단계?뷰티업계 까지 ㅋㅋ
원래 웃겼음ㅋㅋㅋ
부처는 어디에도 있고
누구나 부처가 될수있다
내년은 빡구형님의 해가 되시길...
관세음보살
진정한 사바의 세계네요
개그맨 아닌가요? 예전에? 이분
내가 즐거워 하면 부처님도 미소짓고 내가 우울하면 사천왕상이 더 험악하거늘..

여보세요 112죠? 여기 수상한 스님이 사람들 홀려요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이분 진짜 스님이신가요
개그맨 아니었나
요즘 자주 올라오네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
총무원장 샵가능
저게 맞는건가..........  다들 멋지다고하는데...  

내게 문제가 있는건지 생각해보게되네...
극락은 살면서 행복하면 극락입니다   뉴진스님으로인해   불교포교   제데로   ㅎㅎㅎ보기좋아요   나무아미타불  관세음보살
뷰티인 아닌 사람도 간혹 보아는데요

관세음보살
앞의 보살님들 너무 행복해 보인다
진정 아름답습니더 
스님곁에 꽃들이 많네요
화이팅
종교의 새로운 역사를 쓰고계시네^^
우린 저걸 다단계회사라 그래요.
흥하세여~~
아멘 입니다 스님
그대의두상과마이크가 곧,목탁이로다.
아까 어느 노스님  말씀
오래살고 볼일이다
가사가 찰떡이네 개그맨답게 컨셉 잘잡고 이름 또한 찰떡이로다
와우~~ 짱!!
뉴진스님  전세계 불교 포교활동  유포~  쭉 해주시길~  바라옵니다
부처 핸썸~
불,법,승 귀의합니다

쭉
다음조계종 위원장 뉴진스님
K뷰티  짱 뉴진스님 짱
빠박이 드디어  성공 했구나  ..  잘될줄 알았지 ...  축하한다   빠박
스님 진심으로   즐기는 포교하십시오
홍석(천)스님도 합세하시지요
관세음보살
재밌어요. 좋아요
빡구형 이제 스님됏네
참놔~~이거 뉴진스에게도 한번 의견을 들어 봐야 하는거 아닙니까.??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 몇살  관세음보살  극락도락이다
매일같이 저러는게 힘든일인데 나중에 어떻게 될지 궁금하다
대박 레전드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나무아비 타불 관생보살1000
안가는곳이 읍네ㅋㅋ
일진스님~~ ㅎㅎ
어디 인셀덤 모임인가보네ㅋㅋㅋ
이단 종교집횐줄 알았네 ㅋㅋ
반스님 조금 안되게 보이네요
스타가 되고 싶으셨나 싶기도
하고 ......아무튼 멋져요 
스님이다기보다 넘치는 에너지
열정 .....
머시여?  얘가  중된겨? 시상에나...
블교는 종교보단 자기 수양에 가까운거니까
푸처핸섭을 진짜 부처핸섭으로 바꿔버린 그가 레전드
이게 포교야 놀고 먹고 벌고
진짜스님은 아닌디...조계종에서 염주랑 헤드셋 선물했음.
불교로 대동단결
진짜 스님인가요?
아님 개그맨인가?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

성호한테 놀아나는 느킴~
대머리가 된김에 승녀가 되었다
헐
요즘 교회가는 사람들도
뉴진스님 팬이라던데 ㅎ
정진.
사찰하나 건립하세요
이런 포교는 너무좋네요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드레스코드 미쳤냐고

왜 이리 웃겨
이렇게나 많은 영혼을 하나님과 멀어지게 하다니 마음이 아프네...
일이 이렇게 커질줄은

나중에 출가하자
아따 물좋다
ㅋㅋㅋ대단한데
뉴진스님 음악좀 바꿔요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 윤성호씨가 진짜 스님이 된거예요?
난 신진스님

뉴진스님 불교부흥의 선구자이십니다  조계종 총무원장 추천합니다 
성불하세요
요즘포됴 이런식으로하나요
포교당하는데 다 좋아함ㅋㅋ
여자들이 하나같이 싼티 나게 생겼네.. ㄷㄷ
별…..
말세의징조다 신인과함께 선한세상 지향하는 것이 좋다 백궁에서는모든걸채크하고있다 각자의 역할을 하는거다 지구에서 사는게 가상현실이다 
기독교人이 불교 포교??
스님 부인들인가 전부
종교의힘이 대단하네요 대박 ㅎㅎㅎ
이게 몬지 이해가 안가는데 저만모르는거죠?
뉴진스님 동복입고 포교하시면 실망할거 같습니다.
그냐뭇지요 ㅋ.  키가
일어나~~일으나일으나일으나~~~^^

뉴진스 결국 교회접수??ㅋㅋ
빡꾸에서 스님이    아멘...
지금의 영광 지금의 청춘과
지금의 인생은 잠깐!

인생은 이슬같은거
누가 인생의 각질을 벗어나리오.
너의 마지막이 눈앞에 오거든
그분과 함께하라.
그분은 너를 태에 넣어주고 태어나게 하신 분이니...

KJV흠정역 로마서 1장

20. 그분의 보이지 아니하는 것들 곧 그분의 영원하신 권능과 신격은 창세로부터 분명히 보이며 만들어진 것들을 통해 깨달아 알 수 있나니 그러므로 그들이 변명할 수 없느니라.

로마서10장
9. 네가 만일 네 입으로 [주] 예수님을 시인하고 [하나님]께서 그분을 죽은 자들로부터 살리신 것을 네 마음속으로 믿으면 구원을 받으리니

10. 사람이 마음으로 믿어 의에 이르고 입으로 시인하여 구원에 이르느니라.

13. 누구든지 [주]의 이름을 부르는 자는 구원을 받으리라.

성경 에녹서 77장 3절과 야살의 책 등과 수많은 성경 외경에 직간접으로 
창세 세상의 정확한 규격,명칭들이 나와있고 창세기와 욥기 이사야서 다니엘서 계시록 등 거의 모든 성경책에서
직접적인 언급을 하고 있음에도 사탄 무리와 그에 굴복한 기독교 교단들,종파들이 진실을 파묻고 있습니다.

왜 진실을 복넓게 담고있는 성경말씀을 
외경이라 딱지 붙인건지?

1950년대 까지도 진실이 살아있었구요.
100세가 넘으신 미국, 유럽 노인들의 눈물의 증언이 있어요.
우리 어렸을때 학교교육은 정말
행복했고 진실을 제대로 가르쳤다고
회상합니다.

우주는 없다. 

모든 대륙과 바다는 평평하고 모든 북극을 등진 모든 방향의 끝이 곧 남쪽이며 전 대륙을 모두 합친 면적 보다 몇 배나 넓고 높은 빙벽이 가로막고 있으며 빙벽 끝은 거대한 하늘돔이 가로막고 있고 돔 밖은 캄캄한 바다다. 그래서 낮에 하늘이 파란것이다. 땅의 바다 보다 수 십 배 더 큰 바다가 돔 위에도 있고
땅 아래 바깥 바다 또한 엄청나게 큰 바다가 돔 내부 바다와 깊음의 표면으로 
연결되어 있다.
노아홍수때 하늘문들이 열려 40일 동안 큰 비를쏟을때 땅 밑 깊음의 샘들도 터져 큰 물들이 솟아올랐다.
각 대륙에 산재해 있는 크리에이터들이 그것이요
강원도 양구 펀치볼 또한 깊음의 터진 흔적이라 보여진다.

지금 학교 공교육제도는 그런 사실을 부정하고 성경을 믿지 못하게 하기위한 안간힘으로써 
철저히 반성경적 교육정책을 강화중이다.

1950년대 까지만 해도 성경에는
진짜 창조세계의 모습을 한 삽화가 들어가 있었고 지구가 둥글다거나
우주가 있다고 하는 사람은 미친놈 취급 당했고 법적인 처벌까지 했는데
1960년대 TV보급과 일루미나티의 우주계획시나리오로 전세가 역전되버렸다. 그 마저도 모두 주님의 뜻이다.
곧 그리스도께서 다시 오시고 직접통치 하시는 시대가 도래한다.

1950년대 이후부터 전세계에
사람들을 속이는 기술과 지식이 날마다 
생산중입니다.
더욱 주님을 알아볼 수 있는 길이 더더욱더 좁아졌다. 주의 말씀을 개똥처럼 여기도록
모든 사회의 역량이 집중되었다.


밀도에 대한 가장 정확한 설명은
채널명: 이상한놈의  진짜세상 검색요.
빡꾸 아녀?     하지마 !     ㅋㅋㅋ
여기 갔다오시고 두피 더 백옥 같아지신거..
비밀 풀렸다 ㅋ
이참에 개그맨때려치고 스님이나하지
부처다
모여있는 크리스쳔들이 개극혐하고 있겠네요
빠꾸가 왜 여기? ㅋㅋㅋ
아니, 죄다 여보살님들이얒 
개부럽네
DJ Koo 구준엽 하위호환
장담하는데....저분들중에 교회집사님 여러분 계실거라 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님은 종교통합을 이루고 계시는것 ㅋㅋ
빡꾸아님?ㅋㅋ
쇼미더 불교미더~~~~
성형외괴 동문들인가?
뉴진스님은 불교와의 크나큰 인연법이지요 늘 초심 잃지마시고 날마다 좋은일만 가득하세요 🪷🪷
과유불급 이로다.
영어좀써라
왜뜨는거임?
스님 살을 그렇게 보이시다니~~관세음 보살입니다 면티라도 좀 갖춰입으세요 ㅋ
관음보살이냐
제발 아프가니스탄가서 탈레반 포교하로 가세요~ 진짜 제발 꼭 까세요 ~ 종교가 장난인가?
불문과 설법으로 말씀의 진리를 줘야지, 저따위로 대중들 불교 끌여들어서 그 다음 뭐하겠다는거냐
파계승...
스님들중 진짜스님은 몇없고
대부분 절에 얹혀사는 속세인임
윤성호 씨 좋아하지만.. 헌팅들어옴, 오빠 몇살? 오늘은 외박하는 날... 나이트에서 작업하는 멘트로 가득찬 노래를 부처님과 연결시키면서 포교라니?? 그냥 재미있게 개그를 즐기는 수준으로 봐야되지 않을까? 포교를 하려면 가사를 좀 더 생각해봐야 할 듯!!
한국이 아닌것같은대...
관세음보살 만세 불교 만세 뉴진스님 만세   불교신난다
윤성호 홧팅 ~
마구니 들이 가득하구나
불교가 이러면 않되지~
이게 뭐야??ㅋ
저게 포교인가? 오감을 즐기는것 아닌가? 천박해
왜인간들은
이런거에열광하는거지?
애는,퓨전 중이냐? ㅋㅋㅋㅋ
부처나 항상 우리곁에 있다.
일체유심초라고 하니
니들 맘대로 해라!
석가여래는 아무 관심 없다.
뉴진 스님~!!!  축하드립니다. 불교의 대중화에 힘써 주시길 기대해 봅니다. 앞으로 꽃길만 걸으세요~^^*
어디 마이너사찰이 아니라 메이저오브메이저 조계사에서 수계를 ㅎㄷㄷ
장난으로 시작했다가 서서히 진정한 불자의 길로 가시는 걸 보여주셔서 
중생들의 마음에 따뜻한 등불이 되어주시길
저런 질문들이 맞지않다고 생각하실수도있지만 젊은사람들을 포교하려면 허허실실 유머러스하게 받아쳐야 합니다. 그렇지않기에 불교가 엄숙하고 무거워보여서 절에 함부로 못가는 문화가있습니다. 
사랑과 자애 좀못나고 달라도 유머로 웃음으로 받는 여유로운 마음가짐이 있어야 젊은 불자든 출가자든 생기지않을까요 누가 호랑이앞에서 절하고싶을까요 도망가지
시작은 장난처럼 하셨으나 여기까지 오셨군요...
이 또한 부처님이 설하신 인연에 의한 법일테니...
요사이 젊은 분들이 고통에 허덕이며 마음을 잡지 못하고 있는데 뉴진스님이
앞장서서 젊은 분들에게 불교를 포교하셔 부처님의 광명을 비추어주시기 바랍니다.
뉴진스님도 불교 공부 한번 정식으로 찬찬히 해보세요. 세상이 밝아지는걸 느끼실겁니다.
부디 건강과 부와 복덕과 부처님의 자비가 함께 하시길...
아미타불~~~
새로운 법명 완전 힙하네요.. 형님 축하드립니다....  ^^! 하이브 법무팀에서 연락오겠네요...ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ불교가 이렇게 힙한지 몰랐다... 빡구형 사랑해요
오심스님 (대답하기) "힘든건 자꾸 묻지 말고" 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 솔직하고 소탈하신 스님들이 많아지면 좋겠습니다. 뉴진스님 새 법명 받으신 거 진심으로 축하드려요
참으로 대단하다. 진짜로 불교계를 개그로 뚫을줄이야
모기는 죽여도 됩니까?
자꾸 어려운 질문하지 마세요 
이건 부처님도 대답하기 어려운 질문일 거 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 모기 죽일때 진심으로 지장보살을 3번하고,  죽어서 좋은데로 가라 하고 죽입니다. 
뉴진스님 정말로 존경하고 응원합니다! 건강하게 쭉! 정진 고고 부처핸섬
오심스님 입담 때문에 얼마나 웃으며 보았는지^^ 스님의 편안하신 모습이 정겹게 느껴졌습니다. ^^
오심스님이 엄한거 같아도 은근히 유머러스하시네 ㅋㅋ
어리석은 중생들 많이 깨우쳐 주시길 바라 ... 밀다 심경  
큰스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중강중간에 참으시는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋다
예능으로 시작했다가 리얼로 가시는 군요.
선한 사람이 폭발적인 인기를 얻는 모습보니 제가 잘된듯 기쁘네요 빡구형 더 잘되시길 관세음보살ㅎㅎ
와 뉴진스님 법명 받으신거 축하드려요. 구독박고 정주행중입니다. 유튜브 대박나세요!!
옴 옴 뉴진스님 조계사에 옴
퓨전불교 전파하러 세상에 옴
가는 곳곳마다 부처님의 향기 가득하소서!!!
뉴진스님 참 보기좋습니다.
법명도 새로 받으셨으니 부처님께 한발더 다가가심을 축하합니다.
아미타불. 합장
빡구형 진짜 불교였어?
난 지금까지 그냥 설정인줄..ㅎㅎ
부처님과 인연으로 더욱더 발전 하시길 바랍니다. 바른 생각과 바른 말.. 팔정도를  우리 함께 해요
이거...가만히 생각해 보니까 윤성호씨 스님 컨셉...불교 홍보에 엄청난듯
뉴진스님
멋져요
새롭게 나아가는 포교스님 되시길 기원합니다
최곱니다
앞날의승승장구기원합니다
()()()
내년에도 뉴진스님으로서 활약도 부탁합니다♡
뉴진스님 덕분으로 젊은사람들 어린친구들도 불교를 많이 믿게 되면 좋겠네요!! 사실 불교만큼 어떤 종교들과도 싸움이 없고 어우러질 수 있는 종교도 없죠. 다른 종교들에 대하여 배타적이지도 않고 말이죠. 그만큼 깨달음의 종교이니까요.
와~  너무 좋아요~ 라스 보고 개그인줄만 알았는데 수계까지 받으시다니요!   참 좋은 불교를  재미있게  널리 알려주시니 최고에요~!!
5계명
첫번째 생명을 죽이지 말라
두번째 남에 물건을 훔치지 말라
세번째 사음(불륜)을 하지 말라(친구를 건들지 말라)
네번째 거짓말을 하지 말라
다섯번쨰 술을 마시지 말라(조금은 괜찮다)
첫번째 조건없이 누구에게나 베풀고 보시하는 삶을 살겠습니다
두번째 5계보를 잘 지키겠습니까?
세번째 어려운 일을 하는 인욕(인내)하는 삶을 살겠습니다
네번째는 힘써 노력하고 수행하는 정진의 삶을 살겠습니다
부지런히 포교도 하고 부지런히 돈도 벌고 부지런히 하라
다섯번쨰 마음이 집중되어 삼매을 이루는 선정 수행의 삶을 살겠습니다
(선정:가끔씩 나를 되돌아 보는 시간을 가져라)
나를 찾아라(깨달음을 얻어서 깨우치자) 
뉴진스님 
광우스님의 법문 '소나무' 유튜브 영상을  한번쯤 시청해보시기 추천드립니다. 
(소중한 나 무한한 행복)

뉴진스님 완전 팬입니다. 
관세음보살  
큰스님 ~~오심 스님께 수계 받으신 영광으로 승승장구 하시는 뉴진스님 되세요!!!! 홧팅
유치원 아이들과 어린이들에게 늘 흥겨운 음악이 필요하다 생각을 했는데 참으로 반갑습니다 좋은날입니다 나무아미타불 관세음보살 
뉴진쓰님   넘 웃기좌놔 ㅋ  미안해요  스님님법명치곤 가벼워서 찰떡이에용 ^^  어울려요 ~~~   불자로써  뉴진쓰님  ㅋㅋㅋㅋ   화이팅  ~!!!  하이픽션잘보고있습니다
거룩한...뉴진스님께...귀의...
 합니다...
스님의 법력이 대단하시네요. 단 한 치의 흐트러침이 없어요. 존경합니다.
대단한 분!!  이미 코미디하실적에도 너무 멋지셨습니다. 불교에서도 앞으로 승승장구하시길 바랍니다!
딱 외형만으로 불자가 되시는 최초이자 마지막이 되실듯..ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 응원할께요~~~~~~^^
뉴진스님 축하드립니다
짝짝짝
이제 술, 여자, 고기는 영원히 못하겠네요
EDM으로 포교하는 모습 보여주세요
뉴진스님 정말 멋있어요 ㅎㅎ
뉴진으로 법명을 내린것은 오심이었습니다 ㅎ
모기도 죽이면 안됩니까?

스님대답 : 힘든건 자꾸 묻지말고

ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
우리절에 오셔서 즐거움을 주시면 넘 신날것같아요 
우리빡구형! 부케로 대박나라!
아! 오심스님으로부터 뉴진스님이란 법명을 받았구나 
오심스님만 생각하면 저는 눈물이 납니다
형 술적당히 마시고 음주운전 같은거 하지 말고 건강혀
뉴진 스님  믿고즐기는방송 기대합니다
뉴진스님 최고
불교에 대해 잘모르는데 영상으로 많이 알아갑니다. 불교 가보고싶네요 
빡구형 예전 모델 출신이라고 하는데 인터넷에서 봤어요
우와 새로울 뉴 나아갈 진 뉴진스님으로
법명 수계를 받으신 뉴진스님 너무 멋지세요^^ 많이 늦었지만 법명 수계 받으신거 진심으로 축하드립니다
큰스님도 유머러스하십니다. 사람이 한우물을 파면 이렇게되는군요 응원합니다.
오늘도 대중들에게 웃음을 선사하며 보살행을 실천 중이신 뉴진스님 고맙습니다 ^^


뉴진 거사님 ㅋ 열심히 정진하여 많은 걸 이루시는 보살이 되시길
ㅎ 겁나 웃낀 스님과 뉴진거사. 유머감각 진짜 최고입니다.
나무아미타불 나무아미타불 
시작이 무서운법이라니까... 푿쳐핸업
할렐루야! 뉴진 스님, 좋은 법명 새롭게 받으신거 축하합니다~~
화이팅입니다
오심 스님 유머 감각도 있으셔서 정감이 갑니다
오심 스님 개그맨 이상이십니다♡♡♡♡
이형 눈매가 개그맨일때보다 선해졌어
멋집니다
저도 불교지만 아직도 불교용어가 어려워서 순백의 질문이 공감되네요ㅎㅎㅎ

오심스님 나오셔서 놀랐어욬ㅋㅋㅋㅋ

인상이 선해지심 옛날에 신드롬클럽에서 뵀었는데 ㅎㅎ
오심스님 뉴진스님 멋지십니다.
오심스님 & NEW進 스님!

아주오래전 천안두정동 참치집에서 소주드시던 모습이 기억이납니다 ㅎㅎ
4:20 네? 알콜성 침해요??
뉴진스님 덕에 오심스니께서 조계사에 계신걸 알게됬네요~ 뉴진스님 승승장구  쭉~~~  원하는 모든일이   다 성취되길 기원합니다~   이미  불법을ㅈ많은 이들에게 알리는 공덕을 지으셨습니다.나무 시아본사 석가모니불
축하드려요
최고
축하합니다  ~^
오심스님이 진짜 큰스님인게ㅋㅋㅋㅋ다받아치고 센스도있네요 역시~
뉴진스님 응원합니다
이제 수계도 받았으니 반야심경정도는 외워야 할것 같네요.
ㅎㆍ

잘생기셨습니다ㆍ
그건 거짓말이 아닙니다ᆢ
인욕=참을인 ᆢ

옴 옴 옴ᆢ뉴진스님
ᆢ응원합니다 ᆢ
헐 이형 수계까지 받넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스와 원만한 합의 있으시길 바랍니다.
오심스님 미남이시다 ㅋ빡꾸헝 스님되셨네
뉴진거사님
계 받으시고 불자 되신 거
진심 축하드립니다
옴~~~
아놔~ 진짜 법명이라니ㅎㅎㅎ 뉴진스님 부처핸썸
뉴진스님 덕분에 불교가 더 친근하게 느껴집니다
제가 7년 전에 조계종에서 불교 기본 교육 받고 수계증을 받았거든요
여자는 오른팔에 향을 콕 찍는 건데 콕이 아니라 푹 담갔어요
스님이 겁나 무서웠음ㅠㅠ
뉴진스님  축하드려요  포교에 많이 힘써주셔요  나무아미타불
받은 계율이 스님들의 구족계가 아니라 재가오계이기 때문에, 스님이 된 건 아님 ㅋㅋ 
아무리 코미디라도 구족계를 함부로 줄 수는 없은까
뉴진스님 !! 응원해요 최고 ㅎㅎ
웃자고한개그에 난줴 진짜 주지스님되어 절에 진짜사실듯ㅋ
회이팅 불국토이루소서  관세음보살
역시 ㅋㅋㅋㅋㅋ스님들 다들 재밌으셔.
정말 이름처럼 새롭게 태어나다 이래서이름을 신중하게 짓나봐 신기해 성불하세요 뉴진스님
축하드립니다 뉴진스님
윤성호 ~
부처님의 가피가
있기를 바랍니다 ~~^^
빡구는 이제없고 뉴진스님  ㆍㆍ불자로써 축하드립니다
응원합니다
또박또박 말대답하고 던지는 조크가 뉴진스님 잘 될 것 같네~~~ 멋지다
재밌다.  씨리즈로 영상 나오는 겁니까?
우리나라 1000년의 역사 불교에 힘이 되고있어요 멋져요
전설의시작
헌팅드러옴~~옴~~
ㅋㅋ 처음엔 재미난 컨덴츠 로 시작 일이 점점 커지더니 국내에서 폭발적관심 포텐터짐 더 커지더니 세계화 로 진출ㅋ
레전드의 시작 ㅋ
부처님오신날 행사때 뉴진스랑 뉴진스님이랑 콜라보 하세요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극락왕생 화이팅
뉴진스님 화이팅
Super light New Jean 스님.
놀라운 일이다
수계를 잘 지키기만 해도 절반의 수행자는 된것 같슴다
자승스님의 부처님법 전하라는 미션을 최고로 잘실천하시는 뉴진스님 
최고이십니다~
NEW진 스님, 반갑습니다. ㅅ,.ㅅ
이야
큰스님께
개그치는
뉴진스님 클라스 ㅋㅋ

뉴진스님
진심으로
축하드립니다
축복합니다.. 불교의 참된 진리와 왜곡된 이미지 개선에 노력해주십시오
뉴뉴뉴뉴 진진진진 뉴진스뉴진스뉴진스~~~님
뉴진스님께 귀의합니다
법명 받으신 기념으로 下入保理 한번 땡겨보시죠
빡구형 원래 크리스찬 아니였나요? ㅋ
스님 칼슘철분 마니 드세욤 ~~~ 뇌에 좋아요^^*
축하 드립니다
불교 지식도 쫌 있어야 할꺼 같네요 .기본 예의 같은거 .
진짜 축가하실까봐 ㅎㄷㄷ
이제 노빡구 네요 ...
법명좋습니다. 뉴진스를 꼭 만나게 되시길.
해인사도 부탁드립니다!
서당개 3년이면  풍월을  읊는다 했습니다~~~^^
오심 스님 혹시 디아2 하시나요?
앞으로 나아가는 진정한 뉴진스님이 되시길 바랍니다.
크 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게까지 되는구나 ㅋㅋㅋ
첨이자 마지막 일거래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오옴 아로늑계 사바하
오옴 아로늑계 사바하
오옴 아로늑계 사바하
잘되시길 바랍니다.
뉴진스님 축하드려요. 불교 포교에 많은 역할 부탁드립니다 
아니 뉴진스님이 빡구형이었어..?
뉴진스님으로 활동 잘하시기를 ㅎㅎ
3:21
아 진짜 웃겨죽겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출가하세요
채널명도  바꿔주세여 뉴진스님으로  검색하게되네요
인육에서 빵터지네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한가지 소원은 꼭 들어 주신다는 천태종 본사 단양 구인사에서도 촬영 부탁드립니다.
썸네일 프리져 수계식인줄
허허 코미디
왠만한 중보다 더 중같은^^
얼굴 살이 왤케 빠짐... 글구 유튜브서 보니까 참 잘생기셨음.. 쌍꺼풀에... 원래 이런 분이었는가 싶네. ㅎ
뉴진 스님 ~~  성불 하세요 !!!
집사님 개종하셨어요?
머리부터
일찍이 준비된
스님
은근 부담될듯 ㅎ 어떤 느낌일지 알겠다 ㅎ 
 조금은 무거운 마음
젊은 불교TV에 있어야 할 영상
뉴진스님~ 홍대가려면 어떻게해야 하나요?
계를 받았으면 오계를 지키며 살기를~!
우리 진심으로 법보가 되보자...세상을 즐겁게 하는 석자(釋子)가 되어보자...웃음으로 법리를 깨우치게 하는...왠지 뉴진은 할수 있을거 같다.
뉴진스님
건강한 유쾌함 널리 불력으로
댄스와 EDM으로 퍼뜨려주세요 ㅎㅎ
헌티들어옴 ㅎ
뉴진스님 천태종이나 다른 종단에서 더 수행 하실 생각은 없으세요?ㅎㅎ
붓다회상 현지사  오셔요
수계 받으면서 뜨거워요 물어보는 사람은 처음보네요
ㅋㅋㅋㅋ결국 바꾸시넼ㅋㅋㅋㅋ
그러고 보니, 뉴진스님... 20년 정도 뒤에는 신진대사가... 되겠군요. ㅋㅋㅋ
기도한다고~~~
염불한다고~~~~
수계를 받는 자리에서 한번도 아니고 끊임없이 오심스님에게 질문을 말하는건 지극히 옳지 않습니다 수많은 질문또한 하나 하나 배워가며 익혀가며 가는것일겁니다
오심 스님은 운동경기 심판 하시면 안되겠네요. ㅎㅎ
물 들어올 때 노 젓는 것도 맞지만
여러 영상에서 보여지는 모습이 매번 비슷하다면 길게 가지는 못 할 겁니다.
일정도 조율하고 건강도 생각하면서
나라별 지역별로 차별점을 두는 성의를 준비하는 것이 좋다고 생각합니다.
블루오션을 선점하셨고
승려군 선봉장이 유력한 분 인 거 같아서 말씀드렸습니다.
오해없길 바랍니다.
뉴진스님, 부디 부처님의 가피로 이세상에 불법을 널리 알려주세요.
나무아미타불 관세음보살...
뉴진스... 님
제2의 전성기다
흔들리지 마시고 원을 성취하세요! 
와 뉴진스님 메이저에서 수계 받는구나 ㄷ
지옥 가겠읍니다.
뉴진 스님 왈
모기도 안됩니까? 라는 질문에 싸늘한 표정으로 "힘든 건 묻지말고" ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 웃기다 진짜
법명도 개명하는 개그스님
MZ세대 스님~^^  문화는 바뀐다~~
이거 뜨거운가요?
예?? 안뜨거워요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 수계를 ㅋㅋ 이제 신도증 가지고 사찰 입장 할인되니까 전국 사찰 두루두루 행사해주세요! 포교원은 작다고 빼먹으시면 안 돼요! 
하지마~~~~ㅋㅋㅋ
무슨뉴(유)에 무슨진 입니까??
신학과 출신 불자 웅장하다
뉴진 스님 더 비기닝
광우스님 보다 요즘 더 핫 합니다. 성불하세요
윤성호씨  진짜 스님 인가요?
성불 하십시요~ 뉴진스님
수계증 계산은 카드로~~~ㅋㅋ
법명  수수료가 50만원인가요?
사음 싸움 인욕 인육 선정 여친이름 그건 거짓말이 아니잖아 ㅋㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎ
법명은 대게~
한문인데.
뉴진?
쫌 진지한면이 없는데.
그래도 유머러스해요. 뉴^는 한자로?
오심은 중국 안마의자 브랜드로 알고 있습니다만
아이구 ㅡ왜 ?
신학대출신ㅋㅋㅋ
하
스님 입에서 욕 나오겠네 ㅋㅋ
능지
뉴진 스님
엄...엄...
뉴진스님 성불하십시오~!
멋있는사람이시네요.....
남자는 왼팔 에서 빵터짐 ㅋ
옴 ~옴~ 점심줄께 옴~
윤성호 뉴진스님 축하드립니다 축하드려요
스님...
남자답고. 의리있네요
진짜스님이가?여하튼 뉴진스님. 방갑습니다
부쳐님공덕으로 잘될겁니다
뉴진 스님ᆢ성불하십시오 최고십니다
성불하십시요^^
진짜 스님같으심 ,원래 스님들은가짜 같음
이 형님 기독교 아님?
혹시 기독교로치면 세례를 받은건가요?
스님이 아니더라도 할수 있는일은 ㅡㅡ
고기 먹지마세요ㅋㅋㅋ
법명받는게 쉬운게아닌데....
모찌~ㅋ
진짜 스님인지. 장난인지. 봐도.  모르겠네요.  난 동네 바보 빡구가 좋은데
이제 진짜 스님이 된건가요?
가출말고 출가해요.
뉴진 법명 받았다고 스님이라 붙이면 안되지요.  스님 붙일려면 출가하세요.  스님빙자는 안됩니다. 불교를 희롱하는 것입니다.
뉴진스 저작권 정상적으로 갖고 온거임??
빠쿠에서  뉴진  앞으로  가겟다   ...
그럼 비구가 된건가요 ㅋㅋ
뉴진스님 성불하세요   
불경 외는 것 자체가.. 어찌보면  랩이긴 하니...
근데 종교 기독교 아니었어요?
이형 개신교 집사 아니었나요?ㅋㅋ
종교의 자유는 있지요 ㅎㅎ
빡구스님이제고기먹으면안되지요
보기엔 아직도...
한명의 불자로서 뉴진스님이 중생 구제를 위해 널리 힘써주시길 바랍니다.
뉴진스님으로 빛나는 인생 사시길~^^ 
비호감에서 호감으로 바뀌었내 ㅎㅎ
오심스님 앞에서
스님이 얼마나 위대한 분이신되
까불어되니
스님 정념 앞에서
넘 어린아이
여자 만나도 되는건가요
모기도 안됩니다 스님
이럴땐좀진지해야지 자꾸 장난처럼보기안좋다 윤성호 정신차리고 잘하세요
뉴진스님 성불하십시오.
알콜성침해 ㅋㅋ  치매
진짜로 중이된겨? 다음엔 목사도되시오,,,그다음엔 신부도하시고,,,3대종교를 모두,,,,
근데 발보리심진언도 못하는건 문제잇다
뉴진스님. 성불하세요.
모기? 모기는 죽여도 될거같은데?
그냥 행자생활부터 시작해서 강원도 들어가고 율원도 들어가라ㅋ
저기서 개기 꾸워먹기 하면 레전드
흉내쟁이
꼭 예수님 뜨겁게 만나시고 구원받으시길 바립니다.
윤성호가 천국 가는길을 포기하고
마귀들이 득시글거리는 지옥으로 가는길을
택했구나. 불쌍한 사람 이 어이할꼬
법명 지어 주신 스님 천재입니다.
보통은 경전에 나오는 법호를 따서 주는데 참 MZ 시대에 지혜롭게 앞장서 가는 불교 멋집니다
제일 꽉막혀있을거같은 종교가 제일 개방적인게 참 아이러니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
축하드려요. 제2의 인생 대박나시고  건강하세요
뉴진스님.
뉴진 스님~ 
중생들에게 극ROCK을 보여주십시오.
기꺼이 따르겠습니다.
Rock Spirit!
작명 진짜.. 감탄을 넘어 감동이다
뉴진스님 유퀴즈에서 눈물 흘리시는 것 보았습니다. ㅠㅠ 너무 공감되고 마음이 아팠습니다. 뉴진스님 화이팅!!!
뉴진스님 대박나 시라 
진짜 스님이잖아 
역시 느낌쌨어
신나게 뉴진스님 화이팅하세요 
법명 너무 좋으네요~
뉴진스님 좋은일만 있어세요
뉴진스님 번창하시기를 .....
뉴진스님 ㅋㅋㅋ 
edm이 흐르는 법당에서 뵙겠습니다.
뉴진 스님^^
축하드립니다 ~~
탄탄 대로 꽃길만 걷기를 바랍니다 ^^*
신박한 이름을 지어주신 스님도 대단하시네 ㅡ 늦게나마 잘되서 보기좋아요 빡구님 ㅎㅎ
어떤종교든 가진삶에 영향을 줄수있는 폭팔적인 포교도 시대변화에 자연스런 포교현상~
늦게사 빛을 보는 사람들이 많아지는 사회가  즈응말 좋은 사회임.
극랑왕생
부처핸섬
대동단결~~♡
빡구야!
축하해^^
잘 되었으면 좋겠다.
옛날부터 응원했다.
지혜의등불 밝게 밝혀 온누리에 젊은 불자님들을 부처님께 의지하며 귀의하게 빛이 되옵소서,  
뉴진스님 응원합니다
그나저나 이름 정말 찰떡임! 진짜 잘 지음.
축하드립니다 뉴진스님
오심 스님~^^  반갑습니다
뉴진스님 법명을 지어주셨네요
우리엄니가 돌아가실때까지 쥐고계시던 반야심경
불교가 대중에게 다가오는모습이 참 좋네요
빡구형 드디어! 
뉴진스님으로..
New進스님과 함께해요
극Rock왕생
여기 왜 이렇게 까칠한 댓글들이 많죠? 난 종교는 없지만 뉴진스님 공연 보면서 메시지 하나하나가 불교가 이런 거구나 이해하는데 도움이 되던데
기가막힌 법명~~~뉴진스~님.
뉴진스님 차기 조계종 포교원장으로
아!이래서 뉴진스 스님으로 태어났구나!!
뉴진스님 대박 흥하세요
사랑합니다
법명 너~~무 잘 지어주심♡ 
부처님 잘생겼다 부처핸섬ㅎㅎㅎ  뉴진스님 축하드립니다..초심일치 마시고 일체중생들이 행복할수있도록 디제잉 많이 해주십시요ㅋㅋㅋ영상 전부 시청했는데..정말 개그보다 더 잼있습니다.진작 디제잉을 했어야 합니다ㅋㅋㅋ
법명 내려받는  아주 존엄한 순간입니다. 

진중하게 축하해주십시요.  
스님 응원합니다. 

불교방향으로의 EDM  . .이것을 
전혀  생각못한 
이 창의력 없는 나의  부끄러움을  품고 
 
진심으로 응원합니다.
불교계가 힘찬 포교의 힘이 없어 점점 노화되어가는데....새로운 젊은 바람을 일으켜주세요~~~~
불교의 품은 자연과 같다..무궁하고 창대함
이름정말 잘지었다 앞으로 좋은일 마니 생기길
법명 잘 만들었다
헐.... 진짜 스님증 받으셨어ㅋㅋㅋ
뉴진님 대박 나세요
뉴진스님  성불하시길
New진 스님 ㅇㅇ 축하드립니다.
힘들어하고 일상에 지친 중생들을 위해서 
극Rock을 보여주세요.
고생하고 힘들었던만큼
많이많이 행복하세요
뉴진스님
축하합니다. 승승장구 하세요 응원합니다.
뉴진스님 화이팅...
오심스님도 너무 코믹하네요 ㅎㅎㅎ
항상 새롭게 나아 가시기를..
아 
너무 아름다운 모습이예요
뉴진스 패러디로 뉴진스 님인줄 알았더니만 실제 법명일 줄이야. 스님 혹시 뉴진스 팬이실지도.ㅋㅋㅋ
뉴진스~님~~~홧팅~ㅋㅋㅋ
축합니다뉴진스님형
뉴진스님 지금이에요 뉴진스를 단월드로부터 지켜주세요!!!
오!! 법명 지어주셨구나.. ㅎㅎ 대박!!!
NEW進스님
신학대 졸업생 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋ 진짜 힙하고 모던하다ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 축하드립니다
성불이루시옵소서 ~
뉴진스님 대박나세요
빡구형님 제2의 인생 시작입니다
한ㆍ중ㆍ영 이 다 있는 뉴진스님~
우리나라 불교 ㄹㅇ 힙하다
절에 자주가야겠엉
빡구 응원해 구설수 안오르게 뉴진스님 인기 잘 지키자
오심스님이 주신 계사가 뉴진이라고...  아~~   몰라서 못 알아들었네요
진짜 새롭다
감동의 눈물 ㅜㅠ!!!
제2인생  멋지 십니다  뉴진 스님  멋져요  응원합니다   공연  보고 싶어요  전국 투어 해주세요
빡구형 성공해서 내가 다 기쁘네ㅜㅜ
극락왕생 하소서~~~~~~

나무아미 타불~~~~~~

똑똑똑 또르르르르르륵 ㄱㄱㄱㄱㄱㄱ


그대앞에 참 좋은일들만 가득 할것 입니다.감사 합니다
나무관세음보살 최고입니다응원합니다
뉴진
스님
형  축하해요 
선한 빡구 열반의길로 정말노력하신분이에요
멋지다~~
부처는 인류의 스승이자 선배.
신이 아니다.
다  포용해줄게~~~
형님!! 축하드립니다~!! 앞으로 쭉쭉 나아가세용~~~
극락은 다 마음에 있더라구요~~ 뉴진스님 화이팅입니다 꼭 뵙고 싶네요
흥하소서~~~~널리널리~~~
뉴진스님 덕분에 불교가 더욱 찬란하게 빛날 것 같아요. 제가 뉴진스님에게 열광하는 이유 중에 하나는 제 아버지께서 생전에 스님이셨기 때문인 것도 있어요. 꼭 스님이 속세를 떠나는게 정답은 아닌 것 같아요. 세상 속에서 저를 비롯한 많은 중생분들에게 극락을 보여주시고 느끼게 해주세요. 감사합니다.
저래도 되나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진형, 점점 헤어나올수없는 곳으로 빨려들어가는거 같네ㅋㅋ 아참 이미 헤어나올수 없구나..
보통 새로울 신 해서 신진스님으로 해주실까했는데 뉴진스님 딱이다진짜
뉴진스님의 건승을 기원합니다.
나도 계산은 50만원이라는줄 귀를 의심햇당ㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 전설의 불교대학 목탁디자인과가 현실이 되는건가....
변함없이 한결같이 사고없이 오래가세요~
뉴진스님
축하드립니다 
더 새롭게 앞날이 반짝반짝 빛나시길
형 난 기독교지만
뉴!진! 스님의 영광된 길! 만큼은 기원합니다!
근데 이걸 주일날 교회가서 기도하면 하나님 빈응이 
궁금하긴 하다ㅋㅈㅋㅈㅋㅈㅋ
이루셨네요
법명 참 좋다!      
윤성호 님이 받은 계의 갯수는 5개라 
오계는 신도만 받습니다.
스님으로 컨셉을 잡은거지, 승려는 아니지요.
군필 남성 분들 신교대에서 수계식 하는게 
법명만 받는게 아니라 오계도 같이 받는겁니다.
재가불자가 지켜야 할 5가지 윤리적인 규칙 깉은건데 출가승려들이 지켜야 할 계는 
비구계 250개/비구니계 348개라 
재가불자들이 지켜야 하는 오계에 비하면 
상당히 많다고 볼 수 있죠.
헉  뉴진스님  빡구형이 이름 지은건지 알었는데  스님이 지어준거였어,?  대박
법명 진짜 잘 어울림 ㅋㅋㅋㅋㅋ변태스럽기도 하고 모던하기도 하고 암튼 빡구랑 잘어울림
법명이 힛트다. 하트!!!
뉴진스 님 축하 드립니다
축하합니다
와 정말 멋지다
가즈아 뉴진스 님!
모태 기독교신자 였습니다
중2때 친구가 놀러가자는 말에 
속아ㅋ2박3일 절에가서
수행아닌 수행을 했습니다
소소한 깨달음을 얻어 
그 뒤로 교회에는 발길 뚝! 
절에 가끔 가서 마음을 다스리고 옵니다
부모님 아프셔서 교회 못 가셨더니 
목사가 십일조 안냈다고 병문안을 
오시데요..  
절도 헌금 받긴 받겠지만..
그건 자유라며 물질에 속박되지 말라 괜찮다던 스님이 생각나네요.
위선이였던건지 아닌지는 스님만
아시겠지요. 근데 거짓 같지 않았습니다
교회에선 피아노 치면 못만지게 하던데
절에서 좀 치고 놀았더니 잘친다고 
칭찬해주시고..더 치고 놀아라고 하셨어요.
그저 보듬어 주시는 스님이셨어요

뉴진스에서 뉴진스님이 되기까지도
불교계 보듬이 아닐런지요. ㅎㅎ
멋집니다ㅎ
뉴진스님
대박나시길 기원드려요
난 선물받은 염주가 하나 있다.
이 물건을 무척이나 아끼고 좋아한다
진짜작명이네
승승장구 하세요
재미있어요 ~~빡구성화이팅
뉴진스님 말씀 새겨듣겠습니다
뉴진스님 축하드립니다 
뉴진스님 주호스님이 머리에 가발을 쓰고 여자를 만나고 있네요
혼내주세요
그리고 혹시 EDM으로 중생구제 나서는건가요?
기대가 됩니다

불교신자 아니지만, 이런 유연함과 포용력 정말 최고네요! 종교를 가볍게 만들었다거나 품격을 떨어뜨렸다며 답답한 소리 안 하고 신자 뿐  아니라 대중이 즐거워 할 수 있으면 기꺼이 받아들이는 모습이 보기 좋네요~
계산은 50입니다 나만 그렇게 들리는건가...?
다음은 엘에이에서 오신 다져스님 기다리십니다
진짜 스님이 되신거 축하 드립니다.
이형은 제1의 전성기가 없었어 이번이 전성기야~~화이팅!!
진짜 New진 스님 이었네..
새로운 국민듣기평가 시간입니다 ㅋ
잘되시고  더 질되시고 가는 길  꽃길되세요.
흥해라 뉴진스님~^^
뉴진스님  대견하세요.. 부디  훌륭한 불교를 마니 전파해주세요~  좋은 공덕
불교는 모 종교처럼 선교하거나 사람을 속박하지 않는다 불교는 자아성찰 내 내면에 집중하게하는 종교라
신을 섬겨라 안믿으면 지옥 이딴 협박하지않는다 
그자체가 학문이기 때문에 철학적이라 볼수있고 
절에가면 그래서 편~안
축하합니다 울지마십시요 응원하고응원합니다
응원합니다 
좋아
이러다 유투브로 돈벌고 산속에 절 짓고 살것같네요
앞으로는 직진만하세요 화이팅입니다
이름이 대박예감!!!
진짜 법명이였군요~ㅎ
이름 지어주신 스님께 큰선물 드려야겠어요
ㅋㅋ 빡구형 보기좋다~~
불교 상당히 포용적이고, 관대하구만.ㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜법명을ㅋㅋㅋㅋ쩐당
새롭게 나아간다. 좋네!
뉴진스 님!
뭔가 훈제한 숱불 갈비냄새가...
뉴진스님 정식으로 !!축하드립니다
빡구스님 장가못가여 ㅎㅎㅎ
집사님 축하드려요~
축하드립니다
앞날이 항상 진진진되세요 ㅎㅎ
뉴진스가 대세네~
흥해라
뉴진스 님 건강하십쇼

기가막히다 ㅎㅎㅎ
뒤에 계산이 아니라 계사 입니다 계사란
계를 주시는 스님을 말합니다
계를 주시는 스님이 오심스님이라는 말씀이네요..
ㅘ 진짜 대박이당ㅋㅋ
오~
뉴진스랑 콜라보공연 가자
아..캐릭터아니고 진짜 법명을 받으셨네요...!???
ㅋㅋ 대학에서도 중졸연예인 명예교수 시켜주는데 명예스님 시켜줄 수 도 있지 태어나서 절 한번도 안가본 애들이 불편해하노
아 합법이였네...
뉴진 스님   뉴라는 영어를 썼는데도 스님의 이름으로
너무 잘 맞아요
부처가 핸썸하구나 ㅋ 부처핸썸..
불교가 깨어잇넹
그저 대단!
작명 최고입니다     ️

뉴진
어???? 진짜 법명이였네요??^^
뉴진스랑 콜라보 기대됩니다 ㅎㅎ
흐를 유 나아갈 진
 쭉쭉 뻗은 강처럼 바다를 향해 나아가다
신학대 나온 타종교 신자가 개그맨이란 직업으로 영리행위를 위해 컨셉잡고 DJing 하는건데 조계종 스님 자격이나 다름 없는 법명까지 남발하는건 좀 그런듯
왜 계산은 50이래는거야 댓글충 진짜 생각을해도ㅜㅜ 법명 전하는 사람이 오심스님이라고!!
뉴진스랑 콜라보 했음 좋겠다 빡구형 화이팅!!!
뉴진스님 축복드립니다
뉴진스님 소속사는 대한불교조계종
뉴진스 소속사는 하이브엔테테인먼트
와..... 기독교가 ㅈ 발리는 이유가 이런데서 나오네
원래는 매일 나아간다해서 일진수님이옸는데 법명을 이렇게 막 바꿔도 되는 건가요 ㅋㅋㅋ  그래도 나아간다는 뜻은 유지햤네요 ㅋㅋㅋ
와 대박 진짜 법명받은 스님이구나ㄷㄷㄷ
어쩐지 불교계가 왜 가만히 있나했네ㅋㅋㅋㅋ
계산은 50입니다 
내귀에만 들림...?
중은 속세를 떠나서 산속에서 수양하는 거 아니냐? 말로만 스님.. 활동하는 건 속세서 춤추며  유행가를 부르는 거 적응이 안된다

대박
뉴진스 모방
뜻도 좋네요. 새롭게 나아가는 스님ㅎ 법명이 찰떡이네요ㅋㅋ
대박~~~
50만원이겠지
올드지스님 도 나오지 왜? 온고지신 마냥... 법명이 애들 장난치는 것도 아니고 원..
축하축하!!
참 잘했어요
끝에 얘기 하네 계산은 50 입니다 
그늠의 돈돈돈 계산은 50은 입니다 ㅋㅋㅋ 진짜 할말없다  종교를 가장한 사업

       나무아미타불 나무아미타불        
굿~~^^
Nex진스 님의 극Rock왕생
언젠가 저도 공연볼수 있기를
뉴진 스님
 조타~^^

New진 스님 캬
빡구형 뉴진스님으로 거듭났으니 앞으로 극락까지 왕생할 수 있도록 구설수 없이 몸가짐을 바르게하고 항상 좋은 일들만 가득하시길 발원합니다.
응원합니다 
뉴진스님 행복하세요 할렐루야 
아 그렇게  작명된 뉴진스니이었구나!!!
응원합니다 
빡구가 제대로 일냈구나!!!
뉴진스님 화이팅!!!
올 여름은 뉴진스님으로 인해 더 핫할거같아
조계종은 최고의 홍보수단을 얻었군
ㅊㅋㅊ 뉴진스님 할동 기대되요 ㅎㅎㅎ
결혼과 바꾼 법명 응원하겠습니다
뉴진스~
UK게러지 비트로 목탁 박자 쪼개는 스님 되시길 바라겠습니다
극락도 락이다 ㅋㅋㅋ빡구여 영원하라
뉴진스님 축하드립니다
이거 미리 요청 조정된 법명이 승인되어 나온건지, 저 스님이 알아서 지어주신건지 궁금하네요..ㅎ
종교도 시대의 변화에 따르는 것이 맞습니다.
조계종의 변화에 박수를 보냅니다.
뉴진스님~ 건승 하세요.
ㅋㅋ 형 컨셉  아주 죽여줘요 ㅋㅋ
스님...좋은 일도 많이 하시고..
멋지다
조만간 감전ㆍ누전ㆍ합선ㆍ스님도 나올것갔다 ㅋㅋㅋ
조계종 . 우리나라  불교가
그나마
위트있고 세련된 이해가 감사
스님!  진정한 원효대사의 뒤를 이으시길!
응원해~
왐마 진짜 법명으로 받은거였어... 인정이다 이건...
뉴진스님 응원합니다
뉴진스 최고
수계식 ~
대박나라 흥해라 ~~
잘되시길 응원드립니다.
굿아이디어 뉴진스  님
부처핸섭
조계종에서 시대를 앞서는 불법을 전파할 수 있는 천재적인 발상을 했네요.
불교하면
따분하고 어렵고 힘들고 이런 말이 먼저 앞서는데 뉴진스님 한명이 엄청난 파괴력을 보여주십니다
뜻도 참 좋다
극락도 락이다! 좋군요
와우 뉴진 
빠쿠형추카해
빡구형 축하축하~~^^
이야 이게 오피셜이었구나 ㅋㅋ
극락왕생
성호형 대박나자!! 아자
뉴진 스님 추카 드립니다
ㅊㅋㅊㅋ
극롹!! 가즈아%
널리널리 향기롭게 나아가리라.
아그돌 뉴진스
대답갠세이 멈추지 않아서 녜만 백번하는거 역시 경박스럽고 디제잉이네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진스으로 승승장구 하시기 바랍니다
중생 아이돌 뉴진스 &  스님계 아이돌 뉴진스 님...ㅋ
빡꾸형!!!!!!!!!!!!!!
흥해서 돈도 많이 벌고
흥하자!!!!!!
얼마전에 천주교에 부활절 행사 우연히 참석해야해서 종교 안믿는데도 불구하고 갔었다가 놀랬다...
스님이 그자리에 스님복을 입으시고 참석하여 있을줄은...
난 이걸 왜 이제서야 본거지? ㅠ 뉴진스님 새롭게 나아 가시죠~^^
뉴진스스님 ㅎㅇㅌ
멋지네요
법명이 참이쁨

진짜로 스님됐네 헉
이르나!!!!!  이르나, 이르나!!!!!
화이팅!!!@
진짜스님되셨네요 나무아비타불
뉴진스님 ㅡ 새롭게 나아가다
일진스님 ㅡ 나날이 나아가다
자! 나아가자~~~~~

조계종..멋지네요
역시 깨어있는 젊은 불교..
한자로 하면 신진스님이네요 ㅎㅎ
스님  법명 지어주신 큰스님도 뉴진스님도. 불교의 개척자
글로벌에 발 맞추어 세계에 우뚝서자 
불교는 마음의 수양 
착하게살자. 입니다 
극락왕생. 
웰빙
웰에이징                                  웰다잉.
아 ~~~~정말  스님 되셨네요 ㅡ 관세음보살 ㅡㅡㅡ
법명이 제일 웃긴다
조계종... ㅇㆍㅇ
내가..  
치킨시킬때..
순살로 시키랬자나.. 버럭..
관세음보살....
진짜로 법명을 받았네
멋진 두스님인연  아름답네요
한국 불교는 진짜 힙하다
차별 없이 모든 것을 감쌀뿐
마지막에요. 계산은 50입니다~ 하신거 에요??
진짜 대박 부처님의 은덕으오
뉴진스님 잘 되는거임???ㅋㅋㅋ
뉴진스님...
교회는 오프라인 온라인에서도 선교 하고 불쌍한 동영상만 올라오면 하느님 어쩌고 하는데 여기는 분위기 좋네
우와 뉴진스다
오
직접 안 지었네요
세상 참 오래 살고 볼 일이네요
NEW(나아갈)진 스님
진짜 스님이네...
가릉빈가를 몸소 실천하시는 뉴진스님!! 화이팅입니다!! 논산훈련소에서 댄스팀 때문에 법명 받은 천주교인이
최고 전법입니다
오심스님 멋져요!!
근데 불교진리가 세상의 이치에 근접하다고 생각함
대환장파티
대단 합니다^^
종교중에 불교가 가장 꽉꽉막혀있을거 같은데
가장 후리함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님
뉴 진스님
뉴진 스님
뉴진스 님ㅋㅋㅋ
새롭게 나아가다.. 뜻이 좋네요
뉴진스~~~님 ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ
나무아미타불 관세음보살 
수계 받으셨구나
이게 평범한 사람에게도 편히 다가가고 가르침을 나누는 대승불교의 자세...!!
뉴진스 님 ^^
예전 조계종 폭력사태 때는 불교 인식 영글러먹었다봤는대 지금은 멋지십니다
영어로는 엔이떠블유~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새롭게 변신해 인기몰이중인 다나까 에 이어서 뉴진스님 글로벌 스타 추카드립니다
뉴진  ㅡ스님
뉴진스 ㅡ님
뉴진스 님
쪼아요 새롭게 나가세요 신도들 늘겠넹ㅋㅋ
윤성호에서 뉴진으로...지금처럼 앞으로 쭈욱... 전진만이 있기를 바랍니다. 많은 사람들에게 용기와 희망만을 주는 큰 스님(?) 으로 성장하기 바랍니다
..
와ㅋㅋㅋ 불교 진짜 갈수록 호감이네
크 블루오션 개척 홍석천님의 게이, 염경환님의 홈쇼핑, 뉴진스님의 부다ㅅㅅㅅ
캐릭터 조아요~~
아형 잔짜 이것까지 해내쎀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전ㅋㅋㅋㅋㅋ 난 본인이 지은 이름인 줄 알았는뎈ㅋㅋㅋㅋ
멋지다
뉴진
ㅊㅋ 드립니다
이야.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사합니다
진심응원합니다
 ㅎㅎ
늦게남아 승승장구하시길요
목탁비트——
紐進스님
나중에 늙으면 머리 깎고 스님 되고싶다
하입보이 스님
뉴진 스님...
부처핸썸 부처님은 잘생겼다 부처핸썸ㅋㅋㅋㅋ
뉴는 영어고 진은 한자네 ㅋㅋㅋ 진짜 열린 종교
정말 스님 되신거예요?
진짜루?
헐!! 기독교 신자시자나요!! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진스님~~~요즘 Bts못지 않은인기맨~~~
인기와경제적 상황 이해됩니다.
하지만 종교는 함부로 바꿀수 없는것입니다.
자녀가 부모를 바꿀수없듯이
기왕 지어주실거면
유진 choi 로 지어주시지..
아 ㅡ 드뎌 조계종 도첩 을 받으시네요.
 뉴진스님 성불하세요ㅡ ㅎㅎㅎ      ,
불교를 새롭겢포교해주십시요. 
스님...
☆"니우진"스님☆
●  泥(진흙탕:니)
●  雨(비:우)
●  眞(참:진)

※니우진(스님)
중생의더러운<진흙>을
깨끗한 <단비>로 씻겨주는
<참된>스님.. 이라는 뜻...
응원합니다
뉴진 스님은 춤을 잘  추시까나???
어찌되었던 불교의 좋은 교리를 대중에게 유쾌하게 쉽게 전파하여 주세요.
불교의 저 포용력,,,,ㅎㄷㄷ
진짜예요..? 축하합니다..
이제 인도로 가셔야지요.
이제 슈퍼스타 되실일만 남았네요.
개그맨 윤성호님이  스님이 됬나봅니다 뉴진스 ᆢ법명이 참 좋으네요.
스님^^ 성불하십시요~
버니즈스님 축하드립니다.
아놔ㅋㅋㅋㅋ
극락의사바의세계가온다 ~
어랏 진짜였어
그냥 캐릭터이름인줄로만
이분 진심이시구나
신진대사
계산은 50이라는 말에 갸우뚱?
법명 작명에 50만..? ㅋㅎ 
나중에 큰 스님 되시면 신진대사가 되시겠군요
센스 있네
전 천주교인이지만 댓글에 불교인들 반응만 봐도 이 종교는 옳은 종교다싶네요
근데..불교도 대단합니다
기독교에서 저렇게 하면 이단이라고 손가락질할텐데..역시 불교는 화합이네요

빠박이 뉴진쓰님  흥해라~~~^^
미쳤네 ㅋㅋ

와 ㅋㅋㅋ 진짜 스님됐네
극락왕생 관셈보살
ㅋㅋㅋㅋ
계산은 50 입니다???
기여이 개종을 하셨군요~~
이번 석탄일 기대되네요 ㅎㅎ
뉴진스~~님
뉴진스님
역사를 보면 알수있음. 
불교는 전통이나 신앙을 강요하지않음. 삶에서 부처의 깨달음을 설파하는것이지.
불자는 아니지만 불교의 교리는 매우 좋아함.
계사는 오심입니다..
마지막에 계산은 50입니다ㅋ
조계종의 포용력에 감탄
뭐냐 컨셉이 아니라 진짜 스님 된거였음?
뉴진 스님 출세하세요. ^^
모던 원효대사
몇년전 다나카 캐릭터가 뜨는 것처럼 누진스님더 뜨네여
추카드립니다
뉴진스 님~
왁싱 배운거는!? 어디다 써먹어??
뉴진 스님.
불교입장
이제껏 없었던 홍보각이 잡힌거지
ㅋㅋㅋ 언제쩍 빡구도
지금이 젤 잘나갈시점이고

윈윈이네...

하

부처핸섬!
물 들어올때 확실히  노 저으세요
부처부처 핸썸!
후회없이  살아가라
New晉僧 ㅋㅋㅋㅋ
붓다도 브라만교 계에서 새로운 길을 개척했습니다.
뉴진스 님
극ROCK
새로운청바지로 하지
청춘은 바로 지금
극! Rock! 왕! 생!
전 얼마전 새청바지를 샀어요
그래서 바지 이름도 뉴진스로 지었어요
뉴진스님.. ㅎㅎ  
조계사 경영지분 20%쯤 받고
개신교와 하이하고 브더럽게 조계사접수시도..
걸리면 개그연습으로 넘기는 스토리소재 ㅋㅋ
뉴진스님 불교를 널리 알리소서
다른거보다 ㅋㅋㅋㅋ 불교반응이 멋지네 너그러이 수용하는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  뉴진스도
 뉴진 스님도 초대박나길
ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 다음엔 누진세님 하자!:)
ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃음으로 중생을 구원하는데 앞장서주십쇼
헐ㅋㅋ
이거시 시작이구나
법명대로 잘나가시는군요
뭣이 중헌고~~~
미륵불이 오셨건만~~~
뉴지스님   축카드림니다
세롭게 나아 간다
성불하세요()()()
제발 술먹고 사고치지 마세요
응원합니나 형님~~
오래가자~~
뉴진스와 콜라보 무대 언제 가능하나요?
뉴진스 단월드 보자마자 이게뜨냐ㅋㅋ
삭발식은 안해도 되니까 간편하네요 ㅎㅎ
와.. 정말 법명 받은거였어?
명예스님이겠죠? 진짜 스님이 되려면 출가부터해야 합니다...
형 진짜였구나! 새롭게 나아가자~
레어닉 지린다 뉴진스님
New 진스님 왈 ㅡ팬들에게 사랑의 고구마 피자 4000판 쏘아요 

Physiotherapy
ㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋ민희진ㅋㅋㅋ
유행이  아니였슴 합니다!
혹시 그 새해 되면 그 보신각종인가 치잖아요
종 치러 가실건가요???
뭐야ㅋㅋ 진짜 법명이었다니
와 진짜 대놓고 파계승이 됐네ㅋㅋㅋㅋ
법명이 뉴진ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님이래ㅋㅋㅋㅋ
세상  힙합 불교~
부처핸섭~~~
그 뉴진스님이 불교의 신대륙을 개척했다
같은 사람이었네요
저는 다른사람인줄알았네~~~ㅋ
아니ㅋ절은 속세에...아니다ㅋㅋ
개쩐다
뉴진스님  언제 면벽 들어가십니까
계산은 50 입니다~~ㅋ
수계증은 군대에서 저도 받았으나 어딨는지도 모름
새로운  시도
변화가  큰물결로 이루어지길
관세음보살
수미산 정상에서 만나 뵙기를 ^^
아무나스님 ㅎ
헐 제목만보고 뉴진스 얘기하는줄
극락도 락이다....
진짜 중이됐으니 이제 술담배고기는 어쩔 수 없이 
많이 즐기세요^^
불교가 진짜 대단하다는게 새삼느껴지네.
아니 웃길라고 뉴진 스님한게 아니라 진짜 스님께 받은거엿어여??????대박
뉴진면이 여기서 파생된거군...
뉴진스님이 뜨자 뉴진스가...
극락도 락이다!!!
뭐야, 수계까지 받은 거야? 
정말 새로운 종교행보
뉴진스랑 콜라보하는거 보고싶다 진심으로... 웨헨유어이티에이이티에이이티에이나무관세금보살이티에이
진짜 스님 되신건가요??
"조계사 나온 수계증입니다. 계산은 50(만원)입니다.?"
극락도 락이다
날 일에 나아갈 진 스님에서 승급
미치겠다진짜ㅋ
뉴진스님.. 
좋으세요?
아 좋으시냐구요
윤성호씨가 지은 이름이 아니고 조계사에서 지은 법명이라고요?
예전 라디오스타 조세호랑 출연해서 했던말이 생각나네요 조세호보고 이런애들은 일찍확뜨고 빨리 훅간다했나? 암튼 비슷한말인데 빡구 계속 흥해라
이게 되네 ㄷㄷㄷ
빠꾸군 진짜 스님 된거네...
외국인:뉴진 스님
한국인:뉴진스 님ㅋㄲㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 먼저 제안한줄 원본보니까 대박이네
스님 이름도  현대적으로 변화됨  ㆍ블루마음
빡구 형이였어???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Mc주지  

참고 하시길 ㅎㅎ
개그맨 박성호. 장가 안갔나요?
New진=>신진=>신진대사
기둥 주, 예절 예를 하여 주 예스님 어떤가요?
계산은 50 입니다 ?
ㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 불교가 진짜 힙하더라
원랜  신진스님이겠네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
불교의 참 맛을 알면 위대하다. 천주교 불교는 참된 종교인데 혹세 무민 하는 일부 개신교 기타 여성분들이 잘 빠지는 이유가 먼지~
스님 성불 하세요~
계산은 50입니다!  부처님 모실려면 돈 벌어야지!
법정소송~~  뉴진스랑 싸워보자~~  ㅋㅋㅋ
한국 불교가 이걸 받아들이고 소화할수 있을만큼 그릇이 큰거다.  
시대의 흐름을 제대로 읽는거지
작명 죽인다 진짜
빠꾸~No
인생은 직진~♡
풀소유 뉴진스님
왜 뉴진스인가 햇네 이런 깊은뜻이 있엇다니 내 자신이 숙스럽네요
New진(참 진) 스님이었네
나는 newjean스님인줄
밖에서 이젠 고기 다드셨네
고기는 집에서만 먹는걸로
불교가 널리 전파되면 좋은거지요.
저기 잠깐만.. 회비 등록비 그리고 첫 공식 목탁 방망이 승복 2벌 내의 2벌 겨울용 외투 하나 고무신 2켤레 모자 장갑 다 해서 지금 세일이니까 넵 75만원 입니다.
이제 좋은 여자 만나서 장가 가면 됩니다
수계증 입니다~계산은 50 입니다~~  ㅋㅋ
나만 이렇게 들리나요?
거사님이 맞고요
좋은 분도 꼭 만나세요~
호국불교가 다시 주목받는 시대가 되는건가,ㅋ 종교도 변해야 산다. 고인물 탈피해야지.
뉴진스님 불교  널리널리  알려주시고  성불하세요
이사람 최국처럼 대충하는게없내 대박나겠구만
어려서 절을 다녀보면 마음이 편했고 
친구따라 교회다녀보면 그렇게 불편했다 
십일조 돈봉투 가운데 구멍 뚫려 얼마인지 다 보이는걸 내 손으로 내라고 하는데 
진심 역했다
조계사에서 개그맨에게 수계증을! ! !
하이브에게 초상권료 내야할듯
일진 스님이 더 좋은데 ㅋㅋ
뉴진스도 언젠가는 인기가 식을테고 ㅠㅠ
불교중흥에 힘써주세요 ㅋㅋ
뜻이 심지어 통함
어도어 사원인 뉴진스와 
상표권(?) 분쟁은 어떻게 해결하실 건가요? 
뉴진 스님.
브2ㅇ
작명대박
어머?
하긴 생각해보면 불교가 국교였던 고려때가 제일 기술적으로 발달했었지 유교일땐 오히려 쇠퇴했었고
수계증 계산은 50이라고 들리는데...잘못 들었나요? ㅎ
법명
종교가 불교가 자기들 영역 다툼하려 조폭이되고 양아치처럼 야구방망이들고 폭력 행사 하던게 어저께인데 오늘은 개그맨을 무슨 이름 붙여 주고 


개그맨은 절에서 조용히 공부나 할것이지 춤추고다니고


춤추고 다녀서 무얼 어쩌잖건지 

사람들이 저 개그맨 저리 만든 스님들도 온전하질않아 세상 말세다
진짜 출가한 줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 논란이다뭐다 하더니 진짜 법명까지 받아버렷네 뉴진스님!!
제1의
전성기
나 어머니때부터 불교신자 인데 좋고 싫고를  떠나 이런 시도자체는  긍정적이라 본다 뭐든 폐쇄적이면 고립되고 뒤떨어지게된다
관셈보살. 극락왕생
형님 신학 중퇴는 어쩔겁니까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하나는 영어 하나는 한문
뭐 같이 써도 되지
대한불교조계종 제1교구 본사
조계사에서 불명받고,
수계증 받으셨네요.
축하드립니다 
일진스님이었는데 뉴진스버프ㅋㅋ
신학교 나온 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스 님
불국샤이
기독교 최초? 스님 탄생!!
빡꾸님 궁금한게 스님수행과정 을 다 거치시고 스님이 되신건가요?
뉴진에 화답. 부처핸섬..
아냐 저거 빡구형이자나~
뉴진 스님 뉴진스 님 오잉
작명 계산금액은 50만원입니다 ㅋㅋ
진짜스님된거임??
불교가 제일 오픈 마인드라니깐~~
법명내려주신 스님은 희진스님이신가요?
즐거우신둣
곧 내용증명 들어가겠네 ㅎㅎㅎ
작명 직이네
ㅋㅋ
뉴진스 님
모야 스님도 속성학원 있는 거얌?
뉴진보살
계산은 50 입니다
계산은 50 입니다
뉴진스님  
신진대사
유튭각 잡는거임? 아니면 찐임 ???
설계 할 때까지 일이 이렇게 될 줄 몰랐겠지?
윤성호 실제 법명 있습니다 법명이 일진 입니다
️進스님은 비비 노래를 빨리 커버하여 포교송으로 삼으라!!!!
- 공양갱 
뉴진스 님
뉴진스 님
뉴진스 님
뉴진스는 어떻게 생각할까
빡구 진짜 스님되겠네
흐를 류 나아갈 진 이래도 됐을텐데 감다뒤~
뉴진스 님
뉴진스 님
내가 한국 불교를 엄청 비난 해 왔는데... , 한국 불교가 변하려는가? 신기하고 반갑네요.
정진하시요.
조계종 총무원장 바뀌었나 모르겠네.
명박이 졸개 ....ㄷㄷ
이제 고기 못드시나요?
뉴진스 후광 좀 보고 있으면 하이브 좀 까주시오
뉴진스 님?
개그맨아냐
승려 특채라니... ㅎㅎ
것도 edm 경력으로 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 진짜 성불하시것네.
뉴진스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부케가  아니고 진짜 스님이 됀거에요?
형이제 고기 못먹어요?
풀소유 하시길
롹단법석
술.담배  안하고  중국어 잘해  해외에서 잘니갈수 밖에 없음
절도 하나주어야죠~~
조계사 현금 도 많은데
진짜 사람 인생 모르네. 저분한테 십년 전에 너 앞으로 스님컨셉으로 클럽음악하년서 세계로 뻗어 나가다 출가까지 하게 된다고 말해주면 ㅁㅊ새꺄 적당히 좀 해 라는 소리 들을 듯.
뉴진스님 성불하세요 
진짜에
뉴진스님 들어올꺼면 맞다이로 들어와
불교나 천주교가 더 진보적인게 이런거라본다.  교회인에게 이교도인에게 이럴 수 있는게 진정 하느님을 이해하고 있다는 증거이다.
하입보이요
뉴진 스님의 동남아 진출도 기원하겠습니다.
명예스님 인가요?
조계종이면 장가는안가겠구만 
스님들이 작정하고  작명했네
계산은 오십입니다 ㅋㅋㅋ
계산은 50입니다. 나만 이렇게들리나...?
오 리얼??? 와우 성불하시길 ~~
뉴진스님은 저지클럽장르만 들으신답니다.
일진에서 뉴진으로 빡구형 흥해라 좀 대박좀 치자
좋은일을가르처주십쇼
부처께서 언제 법명 한자로 하라고 그랬냐? 법명이 한자고 영어고 아무 상관 없다. 행자로 수행이나 잘 하면 될 것을!
얼래 진짜였구나
코스프레 가 아니였네 ㅎㅎ
New이걸 애 미w로 들은사람
50만원짜리 수계증...계산은 확실히...
새로울 신
아깝다
신진스님인데
계산은 50입니다~  오 싸게 하셨네
계산은 50이라는데 뭔말이예요??귀가안들리네
Back進으로
파계승인줄 알았는데 아니였어… 충격
법명 진짜인가요? 어마한데요..
흠...일이 너무 커진거 아닌가...
진짜 스님 되셧구나 그냥 돈받고 행사하는걸로 생각 햇는데 그런생각을한 저가 죄송합니다 불교에 대해 잘모르지만 수도자로 뉴진 하세요
계산은 50입니다 ㅋㅋ
성호야 후암장로교회 담임목사님이  보자신다
영어가 들어간 법명이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
계산은 50입니다. ㅋㅋ
머여 진짜여?
진짜 개종??!
이젠 빡구는 잊어라
뉴진스 님 담엔 공연장에서 뵙겟습니다
계산은 50입니다~~
신부 세례명 흥선대원군으로 지으면 괜찮을까?
엄마가 민희진 ㅋ
계산은 50입니다 ㅎㅎ
그냥 락에다가 '관세음보살. 극락왕생...' 몇가지 단어 넣어서 춤추고 노래하는 개그맨이 중복입고 뛰는 것 뿐인데...
뉴진스님 이제 고기 못드심?
계산?
대중이 원하고 있다ㅋㅋㅋ
^^
뭐하는건지!
다만..
빤쓰교주 에게서 우리를 구하시옵고.
아니 영어도 돼요?
교회보다헐 앞서나갑니다
민희진이 말한 종교인 친구가 뉴진스?
불교 화이팅~~~~
계산은 50입니다?

50만원주고 법명사셨나요?ㅎㅎ
골때리네 ㅋㅋ 뉴진스님
해민같은 풀소유 땡중보다 뉴진스님이 더 좋아
뉴진스인줄알고 낚임
진짜 스님이었네? 스님컨셉인줄 알았는데..
마지막에 하는말? 계산은 50입니다. ㅋㅋ
일진스님이 더 좋았어요 ㅋㅋㅋ
종교인들은 대단하다.
옷만 벗으면 
달라지니...^^
진짜 스님이셨나요?
불교가 멋진 종교였구나
빡꾸 영상찍을라고 시작한게 일이 많이 커져버렸네..이번은 좀 컨텐츠잘짜서 오래  흥해라. 반짝하고 사그라지지말고
뉴진스님은 씹ㅋㅋㅋ
아니 저 냥반은 신학전공이던데..
뉴진스님ㅋ캩ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 신학대까지 가신분이
잘나가니까 조계종에서빨대꼽네  총무자리두고 조폭 동원하던때가 엊그제 였는데  세월참  무상하네
스님되기 어렵다던데.진짜스님됐닥ᆢ?
이게 종교의 순기능이지~ 개신교들은 사업임 무슨 신앙생활한다는 사람들이 허구헌날 술ㅊ먹고 담배피고ㅋㅋㅋ
그럼 고기랑 금욕생활 하나요?
뉴진스님 고기드시지 않나요? ㅋㅋㅋㅋ
아 이게 드립이아니고? ㅋㅋㅋㅋ
계산은 50입니다???
제 기준엔 뉴진스님 걍 신도인거 같은데
신도랑 스님 기준이 뭡니까?
뉴는 new
진은 진저리 진 50입니다 .ㄴㅈㅅㄴ
헐~
종교가 예능으로 ㅎ
ㅎㅎㅎ 경장하다.
뉴진스 떡락했는데..
마지막에 뭐라하신거지...? 계산은 50입니다? ㅜ?
알고 지은 거?
ㅋㅋㅋ 곗ㅏㄴ ㅋㅋ
세금혜택 받겠네
그럼  이제 싱글삶으로 ..?
인샬라
다른건 없나?
이제 술도 고기도 못드시는건가??
마음심을   버린자
꾸준히 케릭터 밀고나가니 이런날도 오네ㅋㅋ 빡구 하지마~~~ㅋㅋ
어디처럼 자기 안믿으면 지옥보낸다고 협박하는 허접한 종교랑은 궤를 달리하네 ㅋ
정식으로 수계를 받은 스님이엮네요. 그냥 캐릭터로 활동하는줄
그럼 이제 뉴진스님 고기 먹으면 안됨?
기독교 YEAH SIUUUUU 님으로 받아치시던가 ㅋㅋㅋㅋ
사실 불교가 세계적인 종교니 영어로 법명을 짓는게 문제 될게 없네 ㅋㅋ
노빠꾸로
와 조계사 이렇게 깨어있다고?
대박 종교계의 혁명이네 이런게 진짜 부처의 가르침이 아닌지... 깨달음을 얻는게 진정 부처라는 말을 이제 이해하게 되네
불쌍한 젊은이. 영원히 후회할 텐데...
이제 술 고기 못먹겠네 ㅋㅋ
이게 왜 진짜임? ㅋㅋ
요즘하는공연정말불편해요.개그계속하시려면법명쓰지말고하시고,불교에귀의하신다면그런공연자제하세요.부탁합니다.
아직 고소 안장했나.. ㅋㅋㅋ
개그콘서트 불교버젼 찍나 ,,,,,,,,ㅎ
한자도 뉴자가  있는데.다뉴세문경
웃기고들 있네 정말..
요즘 중들은 정권 눈치도 보냐??? 아님 정치 질 하는거냐???
별짓을 다 하는구만
God bless
계사는 오심입니다? 계사는 뭐지? 개사인가?
불교도 정상 아니네 ㅋ
뉴 ~ 진 이 뭐야 ㅋㅋㅋ
新.. 한문이 있는데
저러니....개나소나 다 머리 깎는겨..
우리 아파트에 결혼까지하고 스님이 벤츠 끌고 나가더라 ㅋㅋㅋ
예수교에서 불교로 ㅎㅎ 먹고사는방법의 다양성
컨셉이아녓어?
빡구 중 됏나???
정말 스님이 되신건가요? 공부도 하시고?
계산은50 은  무슨 말ㅡㅡㅋㅋ
이게무슨...
성불하소서 뉴진스님
ㅡㅡ불교개가 날리났어요
다 싫은게 없다
 탈모
계산은 오십이라~~
조만간 법당하나 차리겠내
오 불교도 개신교 만드나
50 ㅋㅋ
?진짜였어?
먹고 사는것도 가지가지다
뉴진~ 일반 불교신자 잖아요? 스님 앞에서는 철저히 예의른 지키세요  장난스럽게 던지는 언어 조심 하세요~
수행없이 인지도면 스님증 주네ㅎㅎ 우습다.
사고 치지 말자 돈 벌면
계산은  오십 ㅋ ㅋ
저기는 여자비서인가?
청바지야?
근데 이형 기독교 아닌가?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조계종 사외이사
법명도 이제는 영어로?~~하긴 세상이 지 멋대로 가는거니깐  조계사에서?~
합법된지 언젠데..ㅋㅋ 홧팅 빠꾸
뉴진 스님인데 뉴진스 노래는 한곡도 안부른다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진 스 하입보이?ㅋ
진짜로?
저렇게 스님되니.. 조폭도 ..
계산은 50입니다? 이게 맞니요??
아니 이 양반 개종한거임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단어마다 대답하지말라고~ㅋ 요즘 뜨거워 아주그냥 ㅋ
나락도 락이면 극락도 락이네?
어릴때 개인 절에서 자랐다. 불교 사기꾼 엄청많음. 돈을 다쓸어감. 졸라비쌈. 그래도 제대로 된 법당은 신비한 기운이 돌고, 3년 넘게 살면서 법당에서 어느 저녁에 소름 끼치는 느낌 받았다.
불교계가 돈벌려고 별짓을 다하는 구만
계산은 50이라고???? ㅋㅋㅋㅋ 참
이제 미국진출하나?
뉴진스 베낀거네..ㅎㅎㅎ
계산은 오십이라고?
오호통재라 알겠니?
뉴진스 따라한거 아님?
계산은 오십입니다? ㅋ
법명에 한문안쓰고 영어쓴
격을 깨는 종교
붓다교!
불교개그 창시자
근데 결혼은 안할겨?
결혼 못하시나요?
근데 이런거보면 진짜 불교호감이야 엄청 열려있고 강요하지도않고 트렌드해보인다 나도 불교 믿어볼까
빡꾸에서 많이 발전했네
뭔데 50을 받음?
탈모효과
탈모땜시 중이 되앗소?
다해드시네ㅡㅡㅋ
양아치
쇼미더 불교믿어
그럼이제 고기 못먹음...???
진짜 입적인가?
그럼 결혼을 못하는건가?
결혼하면 안됨. 이제 야동도 보면안된
저런애를 전혀 신심없는앤데...
성불하시게
50마넌 비용?
짝퉁중에 찐이다
계산하고 가세요 ㅋㅋㅋ 오십만원
뉴진스 베꼈네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계산은 50입니다?
코메디인거지? 뉴진스 님.
뉴진스? 지가 걸그룹임?
계산?50십 
50원 받는거야??  공짜 아니야???
뉴진스   님     스님이  말씀하실때는   다 드고  예
하시는게   기본자세임
입은 최대한 줄이는것이
성불
땡중 양성소?
아무리 널리 알리는 포교 차원이라지만
종교가 코미디화 되면서 까지..., 
즐겁게 사시네요
얘도 표절이네. 조계종 해명하라.
장난하는구만 ㅎㅎ
그래도 기본 소양교육 이수는 해야하는거 아닌가
계산은 50입니다
계산은 오십입니다..아 오천만 불렀었야죠 스님...아쉽넹 
계산은 50입니다?
설마 저게 스님 아이디어였...?
예수 믿으세요 
뉴진스님 좋아하지만  불교계에서 이건 좀 오버 아닌가요?
장난하나?
재미있긴한데  
사찰의 전체이미지가  가볍게 느껴지는건 나만의 착각인가
인간이 속세를 떠난다는 신념으로
대괄빡을 밀고 일반인들과 구별하게 되는데
현제는 개나소나 대괄빡 밀고 다 스님이레...
진짜 불교계에서 장난치는거 맞장구쳐주는거야?
장난똥때리나
쟤 기독교 아니냐?
카메라 돌아가는데 돈얘기는 나중에하지 중생구제하는양반이  장사도아니고 계산은 50입니다 그게뭐야?
개그맨이 이 정도 연기력이면
배우로 전환하셔야 합니다 
연기가 명품 뉴진스님
빡구형아 
아니. 뉴진스님. 넘웃겼어요. 추천꾹~~
뉴진스님의 명품연기 짱입니다....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화내도 웃겨요. 
"내가 왜" 라고 말하는 호섭이 고양이 영상이 생각남.
뉴진스님 폼 미쳤다ㅋㅋ
화내는거 보니 아직 불성이 부족하네요. 더 정진하세요
겁네 멋있네  
이번 주지스님 이벤트는 감동입니다. 눈물이...
멜로 연기 오지네요.
성호님 인상이 참 편안하게 바뀌셨네요ᆢ건강하고 좋은일만 생기시길
뉴진스님~~
관세음 보살~~
뉴진스님
내가 왜 할때 표정 지리네
ㅜ.ㅜ 감동적이야..
탐진치를 버리지 못하셨군요....아미타불....
이형 즐기는것좀봐 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 좋다 흥해라
뉴진스님 얼마나 상처받으신지 실감케하네
아씨 내여친이 왜 여기에 나오는거냐구!!!
마지막 빡구인줄ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진 스님 잘생겼다
하지마 ~~~
아니 소리 개크게 틀어놨다가 개깜짝놀랐네 ㅅㅂ
부처핸졉!
빡구형 카리스마있어
개멋있다 유진수형
형 잘어울려요
연기력늘은것봐ㅋㅋㄲㄱㄲㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 나의 아저씨 박해준인 줄 ㅎ

내가 왜!!!!!
이 한마디...
이해를 못하시면....
평생 ...
오빠생각....
가끔 캐스팅해주세요~~
너무슬퍼
형은 빡구가 어울려
스님. 들렸다가 아니라 들렀다입니다... 저도 자주 틀려서 민망... 
소리치면 다 빡구형으로 보임ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가왜~~~~~
하지마~~~~~
화내시는걸보니 속세를 못떠나셨
개콘에서 빠꾸시절 하지마 하는 억양이네요
빡구라고 좀 하지마~~~~
저누나 호빠갔다 걸린거 아니였나?
선수가 지미랑 밥이였던걸보고
속세를 떠난거아니였어?
나도 속세를 떠날예정
1등!
돈 받으려고 들린거 같은데? ㅎ
모자른 할머니
탈모때문에 속세 떠났잖아요 솔직해지자
왜연기를하십니까.개그를하세요
하지마!!! 억양이 같네요 
뉴진아!  아주 영화를 찍어라.
시바   복귀  하세요
장민영 https://www.youtube.com/@colorgnb

홍성현 https://www.youtube.com/@hongtt_official/featured
이번 똥군기에서 주지스님의 역할 정말 감동받음.    연기력도 탁월...
윤성호님 영화나 드라마 오디션에도 도전하시길...
주호스님 아주 물욕이 대단하십니다
뉴진스님, 털모자 하나 쓰셔야겠어요. 그리고 이렇게 추울 땐 누비옷도 함 알아보셔요~ 빡구 뉴진 주지스님 화팅~
뉴~~진 스님 이젠 누가 뭐레도 컨셉이 아닌 자연스럽게 몸에 우러나는 모습이 정말 반박불가 스님 입니다.관세음 보살  (합장)
연기  너무  잘하시내요.^^♡
뉴진스님도 메리 크리스마스~~~~~~~~~~
주지스님 똥군기는 못참지 ㅋㅋㅋㅋ
여배우님 대단합니다
뉴진스님얼굴보고 저런감정을
살릴수잇다는게 ㅋㅋㅋ
조계사 가서 수계도 받으시고,대단 하십니다~~
뉴진스님 화이팅 입니다~~열심히 보고 있습니다~~^^
연기력이 ...어마어마하시네요
성호형 연기가 갈수록.....늘어가니. 조만간 영화 섭외 들어올듯...화이팅.
꽃거지. 존나 잘생겼다 ㅋㅋㅋ
뉴진스님... 담요 매너는  아닌것 같습니다. 가서 3천배를 하시지요. 농이고요 그나저나 영상 제작을 보니 색다롭네요..
빡구형!!!! 행복하셔야해요!!!
형님~~~항상 응원합니다 
오늘도 감사했어용^^♡
추운 날씨에 털모자 쓰시면 좋을 듯 합니다.
뉴진스님 주호스님과 재밌게 보고 있습니다
뉴진스님 성불하시고 하이픽션 흥했으면 좋겠습니다
빡구형도 10만 가주아~~!
요번에 표정 연기 되는 것 보고 놀랬음.
모두 훈훈하네 
법명 멋지네요.. 뉴진스~~~~님
빡구형?  너그러운 마음으로.. 알겠지요? 요즘 참 보기좋아요. 연기도 정말 넘사벽.. 응원합니다.
빡구형 내주변에 어린동생들은 진짜 본업 스님인줄암 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성호형 더 잘되서 세계가 아는 스님되길바래요 ㅎㅎ
살 너무 빼셨어 ㅠ 힘내세요!! 뉴진스님 :D
굿 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 2024년에도 잘부탁드립니다
개그에서 멜로(?)도 참 좋았습니다
카메라감독 우일이형아니죠? 없는데 보이는 우일이형 폼 미쳤다
방주호스님....찾아보다 여기까지 왔습니다.

아니난 목사이신 아버지한테 한말씀 부탁드리라고했는데 하나님 아바지라고 하니까 빵터졌잖아 ㅋㅋ
머리없고 승복입었으면 아무리 짜가라해도 반야심경은 외워 해야 할것같은데 어떻게 생각합니까?
오마니 밭메옴
민영님 다리가 길고 귀엽군요
가발쓰면 가수 이현우 느낌날거같애ㅋ
김빡순 하나요
어. 마지막은 웬 연예인이 있지?
방주호 스님...자폭할듯.
윤모스님이 나타났어.
ㅎㅎㅎ
민영누나 왜 여기나와?
그냥 만들어진게 아니랗게.
저렇게 고생에서 만들구나.
기독교 천주교도 똥군기보여줘요
왜 불교만 똥군기 하는건지 이해가안됨
하이픽션이 구독수가 빡구보다 많이 나오면 하이픽션 구독 취소 하겠습니다
항상잘보구 있어요 화이팅
자기사진은 젤멋진거해둔것밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ
ㅋㅋㅋㅋㅋ   개그의 끼는 출가하셨어도 어쩔수 없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
3형제분 모두 가치 손잡고 가요 
몸매봐!!!  와... 진짜 소림사 출신같아 ㅠ
머리를 밀어도 멋진 사람은 따로 있네요~
부처핸썸
뉴진스님
스님

명예불교인 빡구형ㅋㅋㅋㅋㅋ

저느 당연히 뉴진 스님이져
석천이가 절에 가면 스님들이 위험해져서 안됨
4위 윤석주
흥석천1위
형제인가보네.....닮았네
옴...옴... 옴...헌팅 들어옴
3위 장릉
홍석천은 그냥 불교로 출가해라 어차피 결혼안했으니.
구라치지마ㅋ1위는 조인성이야
이 분 다른 영상에서 나와도 스님으로 보여여
진짜 스님  ㅎ ㅎ  
스님들도 놀랄만큼 진짜 스님 같어유
 부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋ 내기준 최고의곡
조개사 갈려면....수산시장 가야지.
돈스파이크 귀엽다
돈스파이크???
치지마세요 폼 미쳤다
부처핸섬 부처님 잘생겻다
절간 똥군기에서, 일부러 바보짓 배역 잘 하시고 계세요. 이런 역할이 똥군기의 매력이고 친근감을 높여 줍니다. 무시당한다는 느낌 받지 마세요. 보물같은 매력입니다.
부천 핸썸     

관세음보살  
감스트 폼 미쳤다 ㅋㅋ
조개사러갈려면 노량진 수산시장이요
저분 돈스파이크 ㄷㄷ 스님되셨네
돈스파이크인줄
나두 돈스파인줄 ㅠㅋ~
ㅎㅎㅎㅎ~~!
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
텐션
원하던. 영상을 보게 되네요 .. .   후후
스님 귀여우세요 춤추시는 모습
ㅋㅋㅋㅋㅋ  
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 포교~~~♡
시바 존나카리스마있어
아~~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ
가장 웃김...
하입보이요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 스님 누구에요?
많이 본 인상같은데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋzzzzz
저분이 육식하는 스님이군요
뜨길원하시나요? 짠한형 추천

이 스님도 개그우먼
돈스파이크 닮은꼴..  아님?
돈스파이크 나왔나보네
돈 스파이크 그사람 그거 그거.....
돈스파이크 아냐? 찐으로 닮았네
배에 마구니가 꼈어요
이친구 마약 투약으로 갔잖아 ㅋㅋ  왜 여기서 부쳐핸졉하고 계심꽈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ


진짜 닮았당
왜 우리나라는 저런 뚱띵이 스님이 없는가...
주지스님이 시키드냐 ㅋㅋㅋㅋ
디제잉으로 뜬거네 난 노래도 잘하는 줄
저 스님은 법명이 어떻게 되십니까?
ㅋㅋㅋㅋ
와 벌써나오네 돈스테이크
과대불판 위험합니다. 가스부분은 열이 안가게해야되요. 진짜 부처님 만나실뻔
부탄가스 위치보다 넣은 불판사용하면 폭발 위험성이 있어 진짜 부처님 만나볼수 있어요.
뉴진스님 새해에도 좋은일만 잇기를 부처님께 빕니다.
스님들 발우공양할때 반찬 누가많이 가져가느냐 마느냐 같은걸로 스님똥군기 소재로 해도 재미있을거 같습니다..마치 군에서 선임이 앞에서 맛있는거 다  쓸어가면 후임들 맨밥먹는 컨셉같은 것으루요..
뉴진스님~~ 새해에도 큰 웃음 부탁드립니다~~^^
빡구횽아 내년에 어여 10만 가즈아
거사님 먹방 ㅋㅋ 먹는 것이 제한적이라서 
새해엔 광고 많이 들어와 거사님 얼굴이
더욱 살찌시길 기원드립니다 ㅋㅋ
아 공방와 방심했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님~ 너무웃겨서 몸에 힘이 들어가질 않습니다
젊은사람들에게 포교 많이 해주세요. 부처님말씀은 정말이지.... 인간으로 태어나 진정한 인간으로 되는데 깨달음을 주신 말씀.
주지스님...여기서 이러시면 안되시옵니다...
스님께서 라면 먹방을ㅋㅋㅋ 그것도 점보라니
올해도왔어요ㅋ
하다하다 sbs스포츠 뉴스  농구장에서 디제잉 하는거 나옵니다
올해도 즐겁게~~
가스렌지에. 너무큰 불판입니다.
폭발합니다.
살생으로 이뤄진 음식을 드시면 어떻합니까 스님!! 라면도 식물성으로 해야되는데.
빡구형 폼 무쳤다
스님  똥군기가 재미있습니다...더재밋는 영상 올려주십시요..
뉴진스님 공방 쭈욱 가시죠!! 먹방 가즈아 ㅋ 재밌었어요 ㅎㅎ
빡꾸형 지금이 잘어울림 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 스님콘텐츠대박
살다 살다 스님먹방 볼줄이야...이러다 비구니 잠방 나올듯
빡구동생 사랑혀
이 영상을보고
끊었던
절을
다시찾게 되었습니다...   포교 폼 미쳤다.. ㅋㅋㅋ
뉴진스님 내년에도 불교포교 많이해주셔요 미리 새해복 많이받으세요
개그맨인 줄 알았네요.
저거 다 드셨스면 불교로 넘어갈까 했는데.....
버너 터진다고 
스님 극락 가실라
스님 맛있게 드시는군요
라면 다 뿔은 먹방은 첨봤네 ㅋㅋㅋ
오늘은 먹방하는 날~
비건 떡갈비, 아~~ 냄새가 좋습니다~~~~ 평소에 고기 맛을 잘 아는듯 ㅎㅎㅎ
뉴진스님......뉴진스님......늘건강하세요....
스님 늘 좋은 가르침 감사드립니다
진짜 스님 되는거 아닌가요
물먹다가 곰방...곰방와에서 터졌네 ㄷㄷㄷ 으씨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님... 파계승 되신거에요????  스님이 드시는 라면이 아닌 진라면이라니...ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제부터 지나치는데, 스님인줄 알고, 쳐다도 안 봤는데 ㅋㅋ 빡구형이셨어
ㅎㅎㅎ 공방 ㅎㅎㅎ
불교국가 태국가서 불교한류 블랙핑크 리사고향가서 보시도하고..얼마나 좋은세상입니까
먹방도 어여쁘시네.
뉴진스님때문에. 안죽고 버티고 있는중......
과대불판 위험합니다
과대불판 위험해보이네요
진짜 스님된거?...성불하소서
진짜 스님인줄
진짜빡구 아니자나
재밌는 스님이네..개그맨시험보세요
서브웨이 먹방 부탁드립니다.
뉴진스님 과대불판 위험해용

뉴진스님, 상다리가 휘어지게 잘 드시네요.. 허허허...
그런데 비건이라고 하니까 약간 아쉬워하는 듯 합니다.. 
혹시 저.. 고기 드시고 그러시는 거 아니시지요.. 허허허.. 
농담입니다... 스님.. 허허허허..
이러다 진짜 스님되시는거 아닌지
라면먹는 스님... ㅋ 보살들이 돈이 없나보군요 공양한게 라면 이라니...
진짜 스님 같아요!  괜히 종교계  문제 생길까 걱정 입니다 ㅋㅋ
조춘님 모셔서 법주스님이나 방장스님으로 나오면 재밌을거 같음 
스님똥군기편에
비건라면도있어요~~ ㅎㅎ
뉴진스님, 언제 기회 되면 채식 부페 가는 먹방도 한번 부탁드려요~~ (너무 비싼 그런 데 말고 평범한 곳으로 부탁드려요~)
진짜 뉴진스님 본캐를 짓누르는 강력한 한방이다
형 나이도 있는데 밀가루 조심해~ 난 최근에 셀리악병 걸려서 밀가루 금식중이야 ㅜㅜ

진짜 불교 포교를 잘 하십니다요.

감사합니다
이렇게 면치기를못하는 중생님은 첨이네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
아니 성호형..ㅋㄱ ㅋㄱㄲ
기독교 집사라며 언제 극락을 갔엌 ㄱㄱㄱㄱㅋㄱㄱㄱㅋㄱㅋ ㅠ
하지마~~~하지마아~~ㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님되겠네요
미치겠다.......... 빡구형 그러다 정말 스님으로 오해 받아요...........
빠쿠형 사랑해요♡♡♡
사랑해 뉴진스님 
다들 잘모르는게 불교는 부처님을 믿는게 아니라 본인이 부처가 되고자하는거죠. 오신채라는것도 그냥 수행방법인건데 그게 정설인건처럼 토착화된 면도 있죠
아니 횽님 어쨰서 라면에 김치가 없었더라면 무슨맛으로 라면을 먹을까~~를 실현하시는지요? 
한국인으로써 겁나 느끼해보입니다^^
Good !!!
라면 고기스프 들어가는건 괜찮나요?
근데 왜 아직도 구독자가 6만 밖에 안되지....  빡구형 넘 좋은데
에헤이 뉴진 빡꾸대사 
비빔밥  세숫대야 공양  먹방을
했어야지  엥~~~쯧쯧
빡중은 성공할 머리통이다
주호야~~~
빡구형 뉴진 스님하시면서 불교에 진짜 조예가 깊어지셨네
뉴진스님 방송 끝나고 BMW 타고 나갈 것 같아요~
스님이 라멘을
스님 고생하는군요  관샘보살
뉴진스님 존경합니다   
몸을 아껴주세요.....얼굴이너무이뻐졌어요....
빡구...하지마~~!!!하지마!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 계속 해주세요..
뉴진스님 성불합시다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이 양반 기독교 신자 아니에요? 라스에서 그 때 종교 기독교라고 그랬는데 스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 아니 스님법명까지 받고서 라면을 드세요
드실거면 비건용라면을 드시죠
라면스프는 쇠고기로 만든건데 살생입니다

Wow  빠구 쥬지 멋짐!
우웁..... 토나오네요 너무 양이 많아요 ㅠㅠ 저걸 어떻게 다먹어요 프로 먹방러 아닌 이상 ㅠㅠ 근데 만두, 너겟, 스테이크 비건식은 재미있네요
좋댓구 보시합니다...
스님 공간춘도 공방하셔야죠
뉴진스님~ 나무아비타불~~ 성불하십시오~ 아멘~^^
라면 스프에 쇠고기가 ㅎㅎ
수십명분 인듯요
라면에 고기성분이 얼마나 많이들어가는대요
1빠다
김빡순 하나요
스님을 대변하는  모델스님 .
라면은 비건이 아닌데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진라면
고기들어있다 라면 ...
소고기 라면
아이구야  못살겠다 행님요 ㅋ
진순 근본
스님이 라면을?
잘보고있어요
뉴진스님 머리 광은 어찌 관리 하시나요??
과대 불판 사용은 위험합니다.

뜨거운 불판이 가스통 위를 완전히 덮어 가스통에 열이 가해 지면 위험합니다.
공방와ㅎ
아니 이형 돈도 많이 벌었으면서 화질이 왜 하두리여
계란을 넣었으면 다 드실 수 있었을텐데..
거꾸로~~~~
먹방은 안하는걸로..찐불교인들로..구독자를.늘릴려고하는건아니겠지요..
불판이 부탄가스 위로 가면 위험한데
스님... 개고기 참 좋아 할 관상이십니다... 성불하세요
출가하여 해탈하는게 어떤지? 20세기 최초 깨달음을 얻을것 같습니다. 이라한이  되시길 ~
진짜 스님들 육식을 안하시면 라면도 못드시는건데 스프자체가 닭고기나 다른고기 육수로 만드는데
개그맨 중에 빡구형님이 최고 잘생긴거 같음
뉴진스님때문에 집사의 자리를 버리고  개종하려합니다... 요번주 마지막으로 교회다녀오겠습니다
먹방이 조회수가 잘
나오지
형 코로 면드시는줄...
아...가스렌지불판 위험해보여요 어쩔...
비건식이 환경에 더안좋아요
스님은 라면을먹어서는안됩니다
라면스프가 사골분말입니다
무슨컨셉인지
가스레인지 보다. 판이. 크면.   가스통  열받아 위험합니다. 뉴진스님. 조심하세요
스님이 음식가꼬 장난치네
음식욕심 진짜 안됩니다
빡구형 공부좀 했네.
조계종은 결혼및 육식 안됩니다
천태종은 결혼및 육식가능 합니다
건강을 위해서 먹방 아니 공방은 자제해주세요
일본말 금지
머리통도 분장하는 줄 알았는데 네츄럴인게 가장 놀랐습니다
젓가락질이 신경쓰이네
의이구! 다먹지못할것을 왜이리많이삶노! 시청자끌려고 별짓을다하네 방송 접고 절로들어가라~절에서도받아줄지 모르겠지만~ㅋㅋ
라면먹는데계속말시키노
젓가락질 희한하네요. ㅎ
볼때마다 젓가락 쥐시는게...연습하십시요.
젓가락질 보고 빡싸다구 날릴뻔 ㅋ
그냥 먹어 이유가 많다.
너만의  존재지
난 고기 먹는다.
그러니 먹어
스님이 젓가락을 그리 못쓰면
기본은 하셔야죠
뻥스님
맞구독 해주세여~
ㅋㅋㅋ
눈빛? 눈?(내면) 깊은 것이 느껴지는데요.
수양인지... 연기인지 모르겠지만
영상 보는, 제 자세가 가다듬어지네요.
기다리던 스님군기 시리즈 ㅎ.ㅎ 선댓글 후감상
화이팅 
그나저나 성호님 진짜 잘생기셧네요.
똥군기 넘 잼있어
빡꾸형님. 응원합니다.~~
개꿀잼.
X군기 뒷 이야기 재밌네
홍성현....?  돈스파이크인줄...ㄷㄷㄷ
성호씨...응원합니다~
빠꾸행님 이제 만났네오.넘 좋습니다 최고
요즘 뉴진스님 똥군기보는맛에 삽니다ㅎ
빡구형 눈빛이 예전에 하지마!!! 하던 시절에 비해 많이 깊어진듯한 느낌이 드네요
뉴진스님 파이팅!!!
홍티티   구독자  만명 넘었네요
뉴진  ㅡㅡ   紐 맺을 뉴. 進 나아갈 진  (O) 중생들과 맺어져  불심으로 나아가는 스님
New 진   (️ ). 
빡구님 살이 너무 빠졋다 ㅜ
요즘 뉴진스님 보는재미에 살아요~
성현스님 역활하는분 혹시 돈스파이크님인가요?
아니면 알려주세요
얼굴이나 목소리가 돈스파이크님 같아보이는데요
그리고 스님 똥군기시리즈 너무 좋아하고 재밌게 보고 있습니다
뉴진스님 화이팅

주호스님 너무 웃겨
윤성호 형님
진짜 재미있습니다
그런데 머리를  스님처럼 깍은분과 가발표시가 확연히 나는게 조금 아쉽습니다
구독 좋아요 누르고 봅니다
감쏴합니다
뉴진스님 다 찾아 다닙니다.
덕분에 다시 살아보려구요.
뉴진스님 2024년에도 불교적극포교 부탁드립니다
왜 빡구 구독자가 이렇게 적냐
감스트인 줄 ㅋㅋㅋ
김빡순 하나요
1등
동규스님 개귀엽네 ㅋㅋㅋ
이게. 젤 신성합니다
부처님 포교 을. 현대적으로
자꾸 전파 해주세요!
나무아미타불 관세음보살 
수험생입니다. 하루종일 공부하다가 힘들어서 누웠는데 어제 고통을 이겨내면 극락왕생! 이게 생각나서 공부해야 합격하는 극락 맛 본다 이러면서 벌떡 일어나서 공부했습니다. 뉴진스님 순기능 감사합니다. edm으로 좋은 말을 이렇게 다 같이 즐길 수 있다니 ㄹㅇ 극락이다. 열심히 공부할게요 감사합니다!! 성불하자 렛스고
뉴진스님. 대박스님~♡
좋은 음악 활동 해 주셔서 고맙습니다, 스님.
이거 컬러링하고싶은데 저작권 제발 제공해줘어어어  저한테 전화하는 동안 다른 사람들도 들러주고싶단말이에영
미래가 안보여서 불안한 마음이 진짜 고통이에요ㅜ 노후걱정.

고통을 이겨내면 극락왕생~
너무 와닿네요 ㅎ
"미래가 안 보여서" 보다 "체지방이 안 빠져서"가 더 와 닿는다ㅋㅋ 극락왕생 왕생극락ㅋ
2024년에도 작년 부처핸섬처럼 극락왕생 히트치기를!!
이시대의 원효대사 뉴진스님ㅎ
내용을 더듣고싶고 궁굼하고. 신선하고참신해요.. 얼굴모습도. 정말 맑고깨끗한이미지구요....건강하세요......
스님께서 중생제도하시려고 가사도 잘 쓰시네요. 나무아미타불 관세음보살_()_
히트치고 JTBC 인터뷰 보고 잠시 들렀습니다. 24년 빡구형 해네요~
다 보여주고 여기까지 보래 ㅋㅋㅋ 역시 제일 웃김!! 극락왕생 대박나시길!!!
대박 기원 
부처부처 핸섬 극락환생
춤 노래 대박 ㅋ
항상 전진하시는 뉴진스님 !
스님
참 잘생겨네요
처음에는 별로 안좋게봤는데, 원효스님 현실판같아서 그러려니 하면서 재미있게 보고있습니다. 장난스럽지만 때로는 진지한 모습도 보여줬으면 합니다. 이상 불자가 적었습니다.
뉴진스님 화이팅!!
빡구 보살님 열심히 하시네 ㅋ
부처핸섬보다 더 나은 듯
많은 인기 얻어 얼굴에 기름기 있는
보살님이 되시길 ㅋㅋ
뉴진스님 새해더 새롭게 나아가세요 ㅎㅎ늘 건강한 웃음주고 에너지 줘서 감사합니다 신곡도 화이팅!
극 락 왕 생!

넘조아욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃긴 포인트가 좀 약한거 같은데 그래도 극락을 가사에 부각시켜도 좋을듯~~ 나날이 번창하고 새해에는 많은 곡으로 조저주세요~~
법명답게 전진뿐 ㅋㅋ
극락~ ㄱㅈㅇ~~ ㅋㅋ
아 개웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋ
빡꾸형님 저번에 길거리에 가래뱉는거 봤어요 감기걸리셨나요???
뮤직비디오 찍어주세요
ㅋㅋㅋㅋ 세인트 영맨이라는 만화 생각나네요 ㅋㅋㅋ
극락왕생 불신지옥?
역시 우리의 홍석천
뉴진스님으로 대동단결!

신촌이네 ㅋㅋㅋㅋ
케이스님 특이점 폼 미쳤다
부처핸섬 같은 반전 가사가 없어  아쉽습니다
신세대 스님이네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
김빡순 하나요
개그로 스님 흉내내는거 까진 좋은데 진짜 빠지면 지옥간다 성철도 지옥간다그랬음
부처님의 법이 최고의 진리라는걸 공부를 하면할수록 가슴깊이 울립니다ᆢ
참으로 청아하고 알흠다운 속세의 노래 뉴진스님 과 잘어울립니다 아미타불 관세음보살
_ () _

뉴 스님 감사합니다 ~♡
이게 젤웃껴  
뉴진스님은 속세의노래보다 염불이 어울리십니다ㅎㅎㅎ
진짜로. 찬불가이렇케. 만들어야해요
빠꾸형 이제 빠꾸하지 말고 직진이야~~
힘내세요 응원합니다 ^^
화이팅!
예전 개콘때 하디마 하는거 재밌었는대요

아~~멘미타불~~ 위아더월드~~~
못하는것도 아니고 잘하는것도아닌것같고 모라해야하지
ㅋㅋㅋㅋㄱㅋ 미치겟다
발라드 찬불가 내주세요
دموع

다음개명은 빡구스님으로
아니 왜 가수 이소라 닮았어요? 왜?
안녕하세요~ 개그맨 윤성호입니다! 저는 세부에서 열심히 영어공부하면서 잘지내고있습니다! 한국에서 열심히 컨텐츠를 만드시는 뉴진스님에게 응원많이해주시고 세계관도 잘 이해해주시길바랄께요~ 저도 빨리 한국돌아가서 뉴진스님을 만나뵙고 싶습니다
착한 뉴진스님 돈 많이 많이 벌어서 시장에 가서 비싼 고기도 사 주고, 가게 주인도 기쁘고 어머니께 효도도 하고 스님도 맛있게 드시고 그렇게 모두모두 기쁜 세상 만들어 가자구요
보살님댁 대문 보니 국가유공자의 집 명패 부착 되어 있던데 집안에 국가유공자 계시는군요!
아 어머니가 정말 대박이십니다~
예전에 아파트 헬스장에서 같이 운동했는데 착하시고 친절하심 앞으로 더더 잘되시길
아이구~~
어머님 못하는게 아니고 안 하는거니 슬퍼마셔요
어머님 그사이에 기력이 약해지졌네요...
건강하십시오~
뉴진스님 보살님께서 너무 인자해 보이십니다. 뉴진스님 소고기 구우실때 자꾸 눈이 흔들리시는게 느껴집니다.
엄마께 효도 하시네!!ㅋㅋ
어머님이더ㆍ스님같고말씀도잘하시고
뉴진스님  효자 이시네요
어머님 목소리 좋으세요~ 연기도 잘하시구 ㅎㅎㅎ
NEW進 스님..... 사바하...
일진스님이 부처님에게  엎드려 불공 드릴때  부처님에게 맹세 하신게 있으신가 보네요... 진정성이 느껴지시네요....
뉴진스님 어머님께서 흡사 유재석입담을 가지셨습니다 ㅎㅎ
누구지.... 하면서 보는데 어머님 이시네요ㅋㅋㅋ
예전 개그컨서트에서본 분이 나오길래 클릭했는데 진짜 스님이 되신거예요? 어머님과 대화를보면 개그하시는가 싶기도하고 진짜 스님되신거예요?
아엄마넘웃끼셔ㅜㅜ
뉴진스님은 영원한 스님
웃으면 안되는데. 푸하하하~~
어머니 넘 재미있스시네여 ㅋㅋㅋ
승복이 찰떡처럼 어울리셔서~
이건  연기가 아닙니다.....뭐라말해야할가요....진실.진리....늘 감사합니다....
동자승도 고기를 먹는다는데…(성장을위해)
뉴진스님은 나의 동자승!
어머니 연기최고입니다
아 너무 좋아요, 진성 갸웃깁니다 뉴진스님
살살 녹는 살치살 치~ 치~ 앞뒤로 살살 구워먹지요~~~ 뉴진스님 홧팅~
필리핀 세부 .개그맨중 대박나셨나요. 멋쩌부러 . 진짜 출가하시겠어요
와 국가유공자의 집이네요!!!!! 멋집니다.
스님  짠합니다 
뉴진스님 어머님이시구나 아드님이 개그맨하다가 스님으로 가가지고 참^^
오늘도 좋아요 꾸욱 ~~
뉴진스님. 픽업 나가실 시간입니다 ㅋ
구독을 눌러 부렀다
나의 아저씨에서 스님으로 나오신분이랑 인상 비슷...간식으로 육포 어떠신지요 스님
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋ진짜우끼다
항상 응원합니다~
늘 건강하세요
빡꾸형! 항상 응원합니다  어머니  건강하세요 
윤성호 참 인성이 착한것 같아요
엄마영향이 큰것 같습니다
부자되세요
두분이 닮은듯? 혹시 핏줄~~`??소고기는 꽃등심입니다`~^^
영상 잘보고갑니다.
아멘~
어머니~ 스님이 출가전  밥싸(사)드시라고 김 드리니까 어의없는 표정 생각나네요 ㅋ
아버님께도 똑같은 몰카 했었죠?
"제가 졌네요." 피디 너 매력있다!
혹시 뉴진스님 집안이 국가 유공자!!
주지스님~~~
필리핀에서 또 언제 오셨데 ㅎㅎㅎㅎ
정육점을 지나칠리 없는 빡구스님
진찌 닮았어요. 어머니 젊으시네요 아름아우십니다
빡구형 구독 했습니다
배고파 요
효승!화이팅!  
빡구형 흥해라
ㅋㅋㅋ
빡구형, 찍으면서 엄청 힘들었겠다.

컨셉이 스님일 뿐인데...
쇠고기 먹어버리면, 혹시라도 불자들이 오해하고 실망할까봐
침만 꼴딱꼴딱 ㅋㅋㅋ

빨리, 대처승으로 컨셉 갈아타고
결혼해서 아이도 낳고, 어머님 기쁘게 해드리길...
雪中 行者
눈길에 눈 맞아 
눈살이 痛症状
出家 1年 母親宅 
눈물 내리는 날 
息子 生来..。
예고가 미쳤다
필리핀에 계신거 아니었나요
마지막 ;;;슬픈생각 슬픈생각
본래 불교도 고기를 허용한것으로 아는데 중국남북조시대 양나라 양무제때문에 중국 일본 한국은 스님들은 고기를 못먹게 되었다고 알고 있습니다
어머니가 미인이세요.
조계종이나 태고종에서 연락가면 그냥 죄송하다, 잘못했다, 다신 안그러겠다라고 하시면 됩니다 형님...
스님들은 고기 안드시고 보살님은 고기 먹어도 되는가요 ?ㅎㅎㅎ
스님이 고기을 잡수시네 ㅋ

ㅎㅎ  웃겨
뉴진스님, 빡구형 두분(이라는 세계관)을 제대로 보여주시려면 화면을 좌우로 반반 해서 대담하는 영상 하나 만들어 보여주시면~~ 하고 바라는 1人입니다 ^^;
불판 뭔지 물어봐도 되요?? 되게 좋아보여요
빡구스님으로 돌아와요 ㅋㅋ
부모님이 정릉 사시나봅니다.
가수 뱅크 본명 정시로.
김빡순  하나요
예끼!
불가에서 속세로 출가한 땡 불 스님
출가 아무나 하는게 아닌데 ㅠㅠ 정육대학은 없어요 ㅋ삼육대학은 있어요ᆢ아 어머니였군요 ㅋ 어머니 수시로 연극영화과 가셔도
ㅎㅎ 
처사님... 소승은 속세에 물 들기 때문에 고기를 경원시 하옵니다....
국제결혼하시면 잘사실거에요 ㅋㅋ
스님이 되셨나?
빡구형님 경전중에 최고의경전은 무엇인가욤~? 화엄경? 금강경? 법화경?
스님 두 고기 구워먹어두됨 저두 조씨문중 스님
속세를 너무 자주 가시면 아니 아니되요

삼겹살젤리먹이는 효자셧는데 많이변하셧습니다
스님 짱입니다
사찰에서 고소해서 뻥 안가면 100만 가겠네ㅋㅋㅋ
살치 아닌거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 절다니는 스님한데 욕먹을수도.
주지스님  다른스님들에게 모범이 되셔야죠
불자들 난리납니다...
뉴진스님 원래종교가 어떡케 되나요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스님을 우리나라 고승들만 갈 수 있다는 신밧드 룸으로 꼭 모시고 싶네요
아니 빡구형 찐 스님 되신거임 아님 컨셉임?
스님이 살생을 하시면 안됩니다
구양배추와 뉴진스님 누가 결혼을 빨리 할까요?
진짜 고기 안먹음??
저분은  스님엄마 아니신디 . 전 스님엄마 아는데. ㅋㅋ
결혼도 못하고 고기도 못먹고 
뉴진에게 하나님의 축복을...
스님 복장으로 육류 먹고하면...불교에 대한 모독입니다.
진짜 스님이 되신건가요~~~걍계그치는건가요
효도나 해라,,,,뭔 중 노릇이냐고,,,어미가 울고있다 이또한 불효 이거들,,,,아에 정식으로 스님의 길을 걷던가,,,,,
성불보단 효심 부터 하시게...아미타불
보살님이  말재주가 없네
인간적으로 승려복은 벗고 드시지요 고기냄세 베기겠네...
뉴진스 포교해서 불교를 전파합시다. 고기는 뭐 스님들의 선택이니까 계율 잘지키고 개그하시다가 빡치면 진짜 스님하세요.
성호야 불교믿고 고행하면 고생은 고생대로 하고 지옥간다. 
얼렁 교회나와
이놈은 머지. 이런거의 열광하는건가. ?
이쯤되면 풀소유 스님 풍자 같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런콘텐츠를만들때반드시승려가아니라재가신분을밝히시길.오해의여지가많습니다
고기를 먹던.풀을 먹던 상관없지만.
그리고 스님이 아니라서 고기를 먹고 하는것도 어쩔수 없지만.
그래도 법복을 입고.스님흉내를 내면서 그렇게 고기를 먹고 하는것들이 보기가 않좋습니다.
두분이 닮았네요...
일진 빠꾸스님.
힘든시간 날 지켜 주신 부처님~
가사가 저의 마음을 대신 해주시네요~ ㅎㅎ
덕분에 이번에 교회에서 불교로 변경했어요
조계사 가서 염주,불경책 구매했어요ㅎㅎ
개그맨 성호씨^^
승복이 어쩜 저리도
잘어울릴까요..ㅎㅎ
응원할께요..
포교승으로 잘어울릴꺼같아요
관세음보살 뉴진스님 감사

새로운 포교에 응원합니다~~~~
이사람은. 아이디어가.. 에너지가. 넘친다....
아......눈물이난다....내가스님인데...뉴진님 찬불가를 들으면서. 내가눈물이난다......자꾸만 듣고싶다....
뉴진 스님 응원합니다 화이팅.!!
울컥...힘든 시간 날 지켜주셨던 부처님을 잊고 살았었네요..ㅠ
고마워요...사랑해요....너무훌륭해요....
열반할거 같다....부처님....관세음보살...
옴마니반메훔 ㅎㅎㅎ
스님  
뉴진스님 화이팅요
부처님 : 이정도 지켜준거만도 고맙따리
나  성당..다니는데 ... 흔들린다.많은이들이  불교갈듯 하다
이 영상 보고 울뻔했어요
부처핸섬이 눈물이나
부처님 지킨다는 말이 왠지
꼭 나 자신을 지키겠다는 말로 느껴진다,,
부처님은 내가 안지켜드려도 너무 잘 계실것 같은 느낌적인 느낌이..
근데 진짜 목소리 애절
왜 눈물이 나지....
우리빡구언니 대박나시오
진지한 스님
사랑합니다! 감사합니다!
가사가 넘 좋아요
가사가 찰떡이네.지금 울고 있어요.가사가 너무 그대로여서..마지막에 가사는 이제는 내가 부처님 은헤를 갚을테니..가 더 좋은듯.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 빵터짓네
출가하시게 되어도 늘 우리곁에 뉴진스님으로 남아주세요
너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트릇  임영웅   불교  뉴진스님  
저는  천주교 신자입니다  울컥 눈물이 나네요  희망이고 감사합니다!!!^^
내가 부처님 지킬테니
최고의 불심
성호씨 복받았어요
어제5월17일유퀴즈 방송보구 우연희 오늘 이 영상 접했는데 가사와 딱이네요 지혜롭게 잘버텨주셔서고맙고 또고맙습니다  항상행복하십시요 61세누야입니다 참으로 고맙습니다 
나무아미타불 관세음보살 

훌륭하게. 포교하시네요성불하세요 ()
일진 대종사님 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟네 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게요 힘들때만 관세음보살을 찾네요 인간이 이기적이예요 ㅋㅋ
빡구형 이건 너무 웃기잖아! ㅋ
참 애쓰십니다
성호형 잘되서 너무 좋당 ㅠㅠ
염불을 찬송가한 시대적 종교의 리믹스 버전
ㅎㅎ
이러시다 정말 스님 되시는거 아닌가여?!?!
진짜 모든노랠 다 찬불가로 리메이크하시는거예요??
응원합니다.
부처님이. 바로 부모님....성불 하세요..
스님 감사합니다
이제 빡구형 아닌 스님형님
ㅋㅋㅋㅋ 부처님없이 웃을수 있을까
ㅋㅋㅋ 이 서정적인 가사가
왜케 웃기냐고..
응원합니다 늘 건강하세요
첫음절 ~~ ^^
뉴진스님
성불하세요
나무관세음보살()()()...
진짜 중생을 제도하는 뉴진스님~~~
가족건강 금전대박
왠지 ccm 분위기가ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 좋네요 관세음보살
뭔가 맞는말 같아요
성호형 도장찍어주나요
뉴진스님 캐릭터 괜찮네 
허허
윤성호 폼 미쳤다
ㅋㅋㅋ 최고의 찬불가~~~~~
삼장법사님 같아요~^^
대박을넘어서  시기질투대상이되면어쩌니.....
감사합니다
박자 안맞으니 더 킹받네
여기가 극락이다
불교다시봄
갑자기 스님되시면 안돼여...
목소리도  어쩜 이쁠까요?
끝에 예라도 붙이세요 그룩하시고 위대하신 신이십니다 
너무장난으로 하대는 하지마세요
음.. 종교물타기 하디마..
제가 몰라서 그러는데.. 불교에도 기독교처럼
가스펠 같은게 있던가요? (보통 불경을 읽으실때 
목탁으로 박자를 넣다 보니 필요가 없었나? 흠.. )
뭐 하여간! 잘하면 이분의 이런 시도(?)가 불교의 
새로운 길? 장르?를 만들지도.. 불교 자체가 좀 
이런걸 불편? 싫어 하시는건 아는데..전 뭐랄까 음..
뭐 나쁘게는 안보이네요 ㅇㅇ 화팅! 와우~
ㅋㅋㅋㅋㅋ
예수믿고 천국갑시다
드디어 민머리에 빚이나네요
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜



저래 놓고
기독교인이면 웃끼겠다ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리없는김에 스님하는겨
웃긴건지 감동적인건지 고민되네
하하하하하하하
나중에 사리 많이 나오실거같습니다 화이팅
노래 좀 ㅇ못하시는듯 근데 진심으로 와닿는 다는...
기독교 스타일의 선교활동인가? 불교에선 그리 안가르쳐주는데 ..
노래 진짜 못하네
가지가지 한다 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요~ 빡구형채널관리자입니다~ 여러분들도 어머니에게 효도많이하세요~ 나중에 후회합니다!!!
그리고 뉴진스님과 어머니에게 따듯한 한마디 부탁합니다ㅎㅎ
어머님 완전 프로셔 재미 100배
천년에 한번 나오신 스님 입니다 전세계에 불교를 전파하고 있습니다 
정말 존경 합니다 
부처님이 환생 하신거 같습니다
나미아미타불 괌샘보살
개그감을 어머님께 받았네. ㅎㅎㅎ
어머니 우시는 모습에 마음이 울컥합니다
어머니....죄송합니다..... 이게 먼일인지 몰라도 어머니 우시는데 전 웃겨서 웃음을 참느라...수건으로 입과 코를 막고 웃었습니다...."고사리에요...." ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 장가 못간 자식이 있는 부모들은 이어머님의 눈물에 공감하지 않을수 없지요   웃음도 나고 눈물도 납니다
어머님이 예능감이 있으시네. 어머님을 보면 빡구형의 착한 인성이 느껴짐.
어머니 세상의 잣대보다는 자신이 행복한게 제일입니다 선한 영향력가지인 훌륭한 아드님 두셨습니다
빡구보다 어머님이 예능감 만땅
어머님 최고에 아드님이십니다. 삼대에 덕을 쌓아야 집안에서 스님이 대신답니다. 큰 복 대복 입니다!
와 컨셉 너무 좋습니다.
어머님 눈물까지 완벽합니다.
너무 좋아요 뉴진스 스님 최고.
어머니 너무 귀여우신거 아닙니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쁜 며느리 만나실겁니다
어머니 행복하세요
어머님
너무 재치있으시고
임기응변이 뛰어나십니다
웃겨 죽는줄 알았습니다.  설정인지 아닌지 헷갈리네요! 빡구형 어머니  넘 재미 있으시네요! 홧팅~~~
저는 올 해 48세 아잽니다.
저와 비슷한 점이 많으시네요.
유년기 시절에 저희 모친께서도 장사를 하셨습니다.
백원.손에 쥐어 주시고 출근하셨고요.
과자 두 개 사서 한 개는 오전에 한 개는 오후에 이렇게 먹었지요.
또 저는 동네에 있는 절에서 3년 정도 머물기도 했었습니다.
그 당시 법명이 법흥이었습니다.
현재 이혼 후 8년 정도 혼자지내고 있습니다.
여든 중반이신 모친은 치매로 힘든 나날을 보내고 계십니다.
병마에도 오직 제 걱정뿐입니다.
이 영상을 보면서 많이 울었습니다.
도리.그걸 못하는 입장이기에 아픕니다.
일진스님과 어머님의 대화에 웃고 울고 갑니다.
어르신 건강하십시오.
감사합니다.
뉴진스님 어머니 뵈니까 고1때 돌아가신 우리 엄마 생각이 많이 나네요.. 나물을 무척 좋아했던 나였기에 나물을 떠주시는 모습에 엄마가 너무 보고 싶어지네요.. 뉴진스님 어머니 건강하게 오래오래 행복하시길 바랍니다 !!!
효도하시는 모습이 너무 좋아 보입니다
어머니 참 고우시네요! 말씀도 간결하고 센스가 있으세요.^^
"고사리예요!"에서 눈물과 웃음이 섞여버렸네요.^^ 어머니, 건강하세요!
장가도 못간....
고사리에요...에서....
아....웃어서 죄송합니다. ㅠ 어머님 너무 귀여우셔요...
아.어머니의 애절한 마음~저도 부모의 한사람으로서 어머님의 마음공감합니다
어머님이 최고의 개그감ㅋㅋㅋ 엄청 웃었어요ㅋㅋ
어머님은 아들장가못가서 마음 아프시겠지만 이 영상보고 많이 웃엇네요~어머님 오래오래 건강하세요~
한우를  눈앞에 두고 한점도 안드시다니...대단하시네요~ 뉴진스님 존경합니다.
어머니가 우실 때 저도 함께 울었습니다. 그 마음이 너무 잘 느껴져서요.
뉴진스님의 새로운 시작과 윤성호님의 지속적인 활동도 진심으로 응원합니다. 
과거의 윤성호님도 계속해서 사랑하고 포근히 안아주셨으면 해요~ 
힘들고 어두웠던 시절, 윤성호님의 아픔을 생각하며 그를 따뜻하게 위로해주세요. 
자기 자신을 사랑할 때 비로소 다른 사람들도 빛날 수 있습니다.
지금도 너무 멋지게 잘하시고 계시지만요~~!!^^
그 빛이 주변을 따뜻하게 만들어 뉴진스님과 뉴진스님의 주변에는 앞으로 밝은 날만 있을 것 이라 생각합니다.
늘 응원 하겠습니다!
필리핀에서 귀국하셨능 모양이네요~넘 잘보고 있습니다~어머님의 예능감이 탁월하십니다~~
어머니 울지 마세요 스님 맘 편하지 않아요 스님 아무나 합니까 훌륭한 자식을 낳았네요 스님 존경합니다
어머님 올만에 뵈니
반가운데요 건강하시죠역시 어머님 입담은 
웃기면서 슬프네요 
어머님 인물 좋으시고 입담 좋으시고~ 어머님 짱 
엄마가ㅋㅋ아들한테 뉴진스님이ㅋㅋ스님이 이러시는 거 넘 웃기당ㅋㅋㅋㅋ
개그감 진짜 무슨 일?ㅋㅋㅋㅋㄱ눈물이 쏙 들어갔넹ㅋ
2024.04.04 서울국제불교박람회때 지나가시는 모습뵈었는데요~~
실물이 훨씬 잘생기셨어요
얼굴도 작고 깨끗하구요.
감사합니다 스님.
어머님 덕으로 이렇게..  
관세음보살
진짠줄알고 어머니 우시는컷에 눈물이 왈칵
작년에 어머님 보내고 첫 설이여서 그런지 어머니 생각이 많이 납니다
살아계실때 자주 뵙고 이야기라도 자주 나누세요
저처럼 불효자 되시지 마시고 ㅠ
어머니 건강하세요  빡꾸형님 최고
위대하신 어머니셔요...뉴진스님 모친께 항상 감사한 맘 가지셔요..
아이고..부모님세대들은 역시 자식들 결혼이 최고의 보상이라..어쩔수가없음... 세대가 달라져서 우리 102030 세대들은 아니라고생각들지만..ㅋㅋ 우리 부모님세대는 다르단거...
잊지맙시다!! 겉으론 안그래도 속으론 다 우시고계세요ㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 설정이죠 고사리에서부터 너무 웃겼어요
세상 부러운 뉴진스님......마음 고운 어머니 계시는게 너무 부럽습니다.
진짜 출가한 줄 알았네요. 이번 유튜브 주연은 어머님.
유트브 영상보다가  이렇게 웃어보기 처음입니다ㅋㅋ
와~~어머님이 연기천재 아니신가요ㅋ
어머님이 더 더 재미지시다요
그연세에 재미가 여유가 보이세요
박수보냅니다
뉴진스님 보살님 두분 항상 행복하세요 잘보고 갑니다. 성불하세요~
스님이 자기 어머니 만나는 장면 처음 봅니다. 큰 감동 받았습니다
마곡사에서 김구선생님이 머리를 깍으시고 어머니위해 고기를 대접한것이 생각이 나네요. 어머니의 유머의 DNA가 이어오신듯하네요. 관세음보살 나무아미타불!
울남편이 어제 빡꾸씨 출가했나고 진지하게 물어봄ㅋㅋ
나미아불타불 관세음보살 
늘 건강하시고 
행복하세요   
뉴진스님 예전부터 잘되셨으면 했는데 앞으로 승승장구 하십시오 나무아미타불 관세음보살
어머님 잔잔하게 웃기심 ㅋ
어머니 연기가 너무 재밌어요. 나무관세음보살…
뼈속깊이 스님 되엇구나
빠빡스님
뉴진스님 파이팅!!! 불교의 대중화를 위해 더욱더 힘써 주세요! 고맙습니다 뉴진스님!
성호야 엄마한테 잘하는구나...
장하다...난 널응원한다...건행 친구다
구독했습니다. 뉴진 스님 컨셉과 어머니의 대화속에서 어머니의 한없는 사랑이 느껴져서 감동을 많이 받았습니다...
어머님이 말재주가 좋으시네요  빡구 들어가고 어머님 데뷔 하셔야겠네
어머 어머님이 반찬도 아주 정갈하게 잘 차려주셨네요 저절로 힘이 날것 같아요
뉴진스님이 어머니 닮으셨네요! ㅎ 어머님 너무 유쾌하세요!! 
불교는 유일하게 종교 전쟁이 없죠 평화와 인간위주의 종교이자 철학 그리고 과학이라고 생각합니다 열려있고 포옹하는 불교! 우리 사회의 어려움들을 헤쳐나가는데 큰 도움이 될 겁니다 부처님! 사랑합니다 그리고 뉴진스님도 승승장구하세요
슬퍼지려는 분위기를 웃음으로 승화시키네요 
뉴진스님 그래도 효심이 매우 깊으시네요
2024년에도 많은 불교를 포교해주세요!!
우리 엄마는 작년에 돌아가셨어요. 지금도 믿기질 않습니다. 저렇게 맛나는 반찬 아들 먹으라고 손수 권해주는 사람은 세상에 엄마말고 없습니다. 우리 엄마는 제가 깻잎김치 좋아한다고 항상 집에 가면 깻잎김치 해 놓으시고 추어탕 좋아한다고 꼭 추어탕을 직접 해 주셨더랬어요. 어머니 살아계실때 좋은 시간 많이 보내세요.
지혜로운 어머니는, 눈물을 찔끔찔끔 거리지 않아요. 아들이 어디가나요??  찾아보면 우주안에서,  그대로 잘 지내십니다. 어디 안갔어요.
뉴진스님, 윤성호님! 
유퀴즈 보고 같이 울었어요 ㅠㅠ 
앞으로 더 높이 멀리 오랫동안 나아가시고 항상 응원하겠습니다
어머님 매력이 대단하심!!!
개그감  어머니가  100배  나으심
완전   모전자전
어머니  티비에  나오셔야 할듯요.
뉴진스님  
뉴진스님 빨리 " 결혼 " 을 하셔야 하는데..... 어머님 건강 하시길.... 부산에서 응원 합니다.
어머니 귀여우셔요
어머니
빡구형 뉴진스님 떡상했으니 장가 가즈아~~!!!!!
졸지에 고기도 못먹고ㅋㅋ
성공과 고기를 바꾸셨네요
어머님우시는데 울컥했다가
갑자기 또 웃기는ㅋㅋㅋ
웃음도나고 
눈물도나고
하하~~
흑흑,,,
잘해드려라 빡구야
아니 뉴진스님
스님잡는 보살님
장가 안… 아니 못하고 날카로우신 어무니
뉴진스님 영상이 너무 감동적이고, 어머님 건강해서 뉴잔스님이 아닌 아들과 함께 곁에 있으면서 지내야죠~ 
건강하고 행복하길 응원해요
좋은 하루 보내세요
빡구오빠!
뉴진스님~~!
관세음보살 입니다요
스님 머무시는 사찰이 어디신지요?꼭 뵙고 싶습니다
애절한 어매에 눈물에 저도 한속금 눈물을 쏫았내요.
역시 어머님에 피와 유전자를 받아 승승장구 연예계 오래오래 계시리라 생각했는데요
관세음 보살 
울 스님~~
영원한 팬입니다
울컥하면서
웃기고
머에요
3:00 밥상 옆에 참기름이 뽄때를 보여주려고 야무지게 대기하고 있는거 넘 귀염 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님~그대로 받아들이시고~비빔밥 정말 맛나 보입니다. 나무관세음보살
고사리에 개터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ죄송합니다...
장가  안간다는 공격에  바로 런ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 나 빡구형 너무 좋은데 어머님 닮았나보네요 ㅋㅋ 어쩜 어머님이 저리 능청스럽게 연기를 ;;;;
어머님 예전부터 영상보면 어머님덕분에 저리멋진 빡구프랜이 우리에게 웃음을주는거 같아요 
어머님 건강하세요
어머니가 미인 이시네요. 유모어 감각도 뛰어나시고 외모는 아버지를 닮으셨나요? .
미운 우리 새끼 차세대 멤버네ㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 울릉도고사리뱃길따라이백리 ㅋㅋ진짜 빵터졌어여 ㅎㅎㅎ
어머님 최고세요
뉴진스님 법명이시니
이젠  아미타불 친견하시어
많은 거사님과보살의 대표로
포교 해주세요!
 저역시 짐승의살은 않먹습니다!
 뉴진스님 어머님 보니
돌아가신 울 어무이  많이 생각납니다!ㅠㅠ
그리고 대단하십니다!
고기의 살을.  참고 방송하심에. 진정한 프로 이십니다
 불법승의 귀의 하시길 바랍니다
엄니랑 진짜 닮았다. 건강하세요
어머니 진짜 귀여우시다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 어머님 너무 귀여우세요~ 완전 팬됐습니다~ㅎㅎㅎ
빠구형은 못한게 아니고 안한거에요! 안한거라고...ㅜㅜ
어머니의눈물....
하 ....
스님-성불 하시고, 어머님 건강하세요!
자꾸 보다보니 진짜 출가한 줄 알것다,,,,,
돌아가신 어머님이 생각나네요. 보살님과 아주 비슷하신 말투와 외모. 자식걱정에 저렇게 말씀하시다가 눈물도 흘리시고. 또 화제를 돌려 돈 얘기하면 급 눈물 감추시고 웃으셨던~~~ 오래오래 건강하세요. 보살님.
뉴진스님ㅡ어머니하고의케미가   너무재밌고 가슴 뭉클하네요.
스님의 재치와 엄마의 유머스런 재치가 짠하면서 웃음이 나오네요 좋은일만 가득하시길 바랍니다
유퀴즈 나오신거 보고 팬됐어요.. 승승장구 하시길요
이분들 왜이케 웃겨
정말  미치겄다  아유배꼽이야  엄마가 엄청 능청스럽게 웃기시네
아니 어머님 왜이리 웃기세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응원드려요~^^
100원짜리로 감동적인 얘기하는줄 알았는데 무한디슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님과 어머님 너무나 좋습니다
어머니 자주나오세요♡♡♡
울다 웃다 너무 잘 봤습니다.
대한민국최고의연기자뉴진스님사랑합니다
ㅋㅋㅋ 두분 미우새  강추합니다~~~
최고입니다
옴  마니반메훔 ~~~^^
ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ  
웃음밖에 안나옵니다 스님ㅋㅋㅋ 
엄마 웃음유전자가 강하신듯 합니다ㅋㅋ
역시 어머니가 남다르시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님도 너무 말씀 잘하시고 재밌으셔 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 많은활동과 역활을 부탁드립니다 건강하세요
뉴진스님 !보살님! 서로 존칭 쓰는 모습이 아름답네요 
관세음보살.. 뉴진스님 흥하십시오
역시 피는 못속여~~ 어머니 방송인 이신줄~~ 너무 재미 있으시네~~
아~~진짜 너무 재미있네요ㅋㅋㅋ어머님 소녀같으세요ㅋㅋ
어머님이 입담이 보통이 아니시네.ㅎㅎㅎ 어머님한테 끼~~ 물려 받으신듯..ㅎㅎㅎ
넘 웃기시네요
두분다 ㅎㅎ
빡구형 팬입니다 더욱 성공하시고 오래오래 방송에서 형님의 유머 다양한 이야기를 듣고 싶어요!!
보기 좋습니다
두분 건강 하세요
어머님이ㅎㅎ스님이 어머님을 그대로 닮으셨네요
유머스러하시고ㅎㅎ
두분 찰떡케미 ㅎㅎ
뉴진스님 승승장구하세요 너무 좋습니다 ㅋㅋ
뉴진 스님 승승장구   하세요ㅡㅡ두분건강하세요   최고
인생은 자기거라고 하지만 눈물 흘리는 어머님을 보니 가슴이 무너지네요......정말 찢어지네요.....어찌해야 빡구 어머니 눈물을 닦아 드릴수 있을까요
소고기 좀 대접했다고 그게 효도인가요........어찌 하나요 빡구엄마 불쌍해서......
너무 좋습니다  정말 좋아 보여요ㅎㅎ
응원합니다
어머님 너무 재밌으세요 항상 건강하세요 !
빡구형~  요즘 영상에서 자주보니~  좋네요~^^
응원합니다!
어머니.~  건강하세요~!!
ㅋㅋㅋ 두분 엄청 재밌으시네요
엄마 진짜 대박!'ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
오랜전 부터 봐왔지만 결실을 맺기 까지 오랜시간이 걸리셨지만 몸 건강히 오래오래 뉴진스님으로 대성하길 바랍니다.~^^
어머니 참좋으신분같아요 건강하세요
뉴진스님도 좋은일만있으시길 부처님께 기도드릴께요~^^
아 이게지금 슬퍼야되는데  자꾸웃음이 나오고 죄송합니다 재밌게봤어요
어머님이 스님이라고 불러버리는 이 부분이 넘 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋ
빡구형 요즘 넘 잘 돼서 정말 조으네요..
어미마음으로 마음이 아프네요 
뉴진스님화이팅
어머님 건강하세요.
어머님 연기력도 최고시네요ᆢㅋ
웃으면 아니되는데......ㅠㅠ아이쿠...키키키키~~
역시스님이십니다.어머님이께서더코미디언이십니다.스님께서도얼마나마음한구석 울컥하셨을까요?어머님보고 보살님하니까 웃읍고 눈물납니다.나무관세음보살~
스님 도력이 대단하십니다.
저 자연스러운 고기구이, 한두번으론 저렇게 안된다
불살생이란 고기 먹지마라가 아니고  그동안  내가 얼마나 살생하는 가를 발견하라고 준 것이다.
뉴진스님은 도력이 높으시니 채식이나 지팡이 짚고 나오시진 않으시겠죠.
뉴진스님 넘 좋아요
어머님 죄송해요  울릉도 고사리에서 빵빵 터졌어요
그냥 웃고 즐기다가 자동포교....ㅋㅋㅋㅋ 뉴며드는 불교....
왜케 귀여우셔용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어디까디가 진짜예여
어머님의 눈물 섞인 속마음을 듣고도 속을 보이지 않는 의연한 모습의 스님. 참 대단하십니다.
어머님 미우새 나오세요 ㅋㅋ
어머님이~~ 넘 재밌으세요~~
ㅡㅡㅡ어머니ㅠ ㅎㅎㅎ
정겹게 보이십니다
보살님
부처님의 자식이 내자식보다 더 바르고 행복한 삶입니다

요즘 윤성호님이 제일 웃겨요.
어머니가 말씀도 잘하시고... 재밌으십니다^^
고사리톤에서기절ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보살님 미치겟습니다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
너무 진지하게 우시니까 이게 연기이신지 진심이신지 저도 웃어야할지 울어야할지 암튼 두분케미가 하늘을 찌릅니다. 뉴진스님 어머님덕 많이 보실듯하네요
승승장구하시길~
관세음보살~
뉴진스님 과 어머님. 두분 항상건강하세요^^
구독했어요 뉴진스님항상대박나기를기원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 어머님이 더 예능감 최고네요
어머니 울지마세요. 뉴진스님과 부처님의 크나큰 인연이라 생각합니다.건강하시고 큰 가피가 항시 함께하시길 바랍니다.
진짜 뉴진스님 오래가셔야합니다.
뉴진스님,,즐거운에너지 받고 갑니다,,
어머.뉴진스님
웃다.울다.재미있게.대화하시네요
잘보고갑니다

아멘
정말 어머님 짱 이십니다
천연덕 스럽게 스님처럼 대하시다가 현타 오신 모습이...ㅋㅋㅋ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
어머님이 예능감이 보통이 아니네
꽁트하다가 눈물흘리면서 휴먼다큐 갔다가 장르를 넘나드네
어머니 너무 몰입하셨다 ㅋㅋㅋ
아드님 좋은 사람 만나서 가정 꾸리고  알콩달콩 살 거에요, 너무 걱정 마세욤 
짱~~~
눈물나게 재밌어요~~
나무관세음보살~~
뉴진스님과 어머니, 성실한 샌드위치 가게 사장님 부부 형님네까지~ 요즘 찾아보는 재미에 자식 둔어미의 마음으로 눈물흘리며 잘 보고있습니다.
부처님의 가피가 함께 하시길 축원합니다.
어머님 행복하세요 아들  스님  멋져요
뉴진스님  탁월하게 
멋지셔요 
멋져요^^~~뉴진스님
빡꾸형 개재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니 우시는더 웃으면안되는데
너무 웃기심 
넘 웃기다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
스님이든 빡구형님이든 뭐든 잘 되세요. 응원할게요. 형 힘든일 많았다고 들었는데 희망 잃지 않고 중국어 공부하고 몸 만들면서 극복한거 너무 멋있어요. ㅋㅋㅋㅋ 진짜 힘내세요 제 몫까지 힘내 주세요. 요즘 영상 보면서 많이 힘 얻고 있어요. 고마워요.
예전부터 팬이었는데 안보이셔서 근황이 궁금했어요 늘 응원합니다
클로즈하고 마지막 어머니께 올리는 글
눈물나네요
몇번이고 읽었어요
손짓 눈빛 어느하나 어머니사랑이 아닌게 없네요
얼마나 귀한 자식입니까
부디 좋은일만 있길 바랍니다
두분캐미가.  넘재밋어요~
어머니 웃기고 재밌네요 ㅋㅋ
집안에서 스님되시는게
정말 큰영광스러운일이예요
마음잘다스려서 아드님을자랑스럽게생각하세요~
아이고 저도 돌아가신 어머님 생각에 눈물이 나네요. 뉴진스님의 높으신 법력에 고개가 저절로 숙여집니다. 
나무관세음보살. 
주머니 속에 보검을 가지고 있으면서도 맨주먹으로 여유롭게 상대를 제압하는 무림의 고수가 문득 떠오릅니다.
수희찬탄합니다.
만나서 인사 드리는데 왈칵하네요 뭔가
히히 새로이 나아가는 스님 화이팅 입니다
눈물나는데 웃겨요
뉴진스님 정말 좋은사람
어머니 마음은 똑같군요
어머니 감정에 빠져 우시는 걸 반찬어디서 낫냐고 딴청피우는 스님센스 ㅋㅋㅋ
완전 코미디네요~~ㅋㅋ
참보기 좋어시네요 절에서 내려오시면 고기드시고 올라가셔도 됩니다 건강이 최고죠
아 정말 콩트가 눈물을 빼네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 입적하는 줄
어머님 건강하십쇼 요새는 결혼이 답이 아닙니다
어머니랑 티키타카가 보기좋습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 행복하시길
어머 진ㅁ자 스님들보다 승복이 더 잘 어울리고 깔삼하게 잘 입으셨네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 잼 있었요.
뉴진스님 ~~
뉴진스님 늘 무진장 응원합니다~~승승장구 하세여~~어머님두 늘 건강하시구여~~
너무 착한 아드님이신게 보이시네요 
유머감각을 물려받으셧군요
두 분 보기좋으세요ㅎ  행복하세요 ~
웃어야되나 울어야되나 애매하네
나무 관세음 보살~
빡구형 진짜 재밌다 ㅎㅎ
구독자가7만 육박
빠구형 홧팅
응원합니다 
엄마가 정말 ㅌㅌ 재미있으신 분..ㅋㅋ
스님이 부캐이신거죠? 알면서도 어머님 우시는 모습에 진짠줄 알았어요.. 연기가 연기가 .... 감탄
뉴진스님 응원합니다 재밌어요^^
꼬박꼬박 스님대우 해주시는게 너무 웃김 ㅋㅋ
ㅎㅎㅎ 뉴진스님 어머님 너무너무 재밌고 말씀도 잘하시고 ㅎㅎ 감동입니다 
그엄마의 그아들 
뉴진스님 큰 스님 되십시요
역시 개그맨 어머님..ㅎㅎ
뉴진스님 어머니랑 넘 재밌어서 계속 찾아보고 있습니다 항상 응원해요^^
아~ 진짜 배꼽잡네요.
겁나 웃긴 뉴진스님..최고 ㅎㅎ
뉴진 스님 어머니 때문에 웃었다 울었닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 울다가도 질문에 바로 바로 대답해 주시는 뉴진 스님 어머니~
어머님 자주 찾아뵈어요 ㅋ
에이고~ 하필 장가 안 가는 불교 영상을 만들어야 해서
어머님이 웃기시질 못하네 ㅋ
장가 가셔야겟어요.
아무리 짰다 하겠지만 빡구형  뉴진 스님 어머님이 더 정겨운 말씀을 하시는걸 보며 제 마음도 무거워 집니다
응원합니다~!
잘 되셨으면 합니다
컨트롤잘하시네요..
오늘 뉴진스님 처음 알았습니다. ^^구독하고 갑니다.
어머니 우실 때, 웃으면 안되는데 ㅠㅠ... 할 말씀 다하시는게 왜케 웃김 ㅋㅋ
두 분 케미가 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님.        
관세음보살
개그맨 부모님들은 다 성격이 좋아~
ㅠㅠ 넘 가슴 아파요 스님두분 노력하는모습안타깝네요 어머니 힘내세요
개콘 없어져 암담했을 것이나 오히려 더 잘된 것 같아 보기 좋습니다. 뉴진스님 응원합나다.
스님 핑계도 좋으십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 
유머능력은 어머니 닮으신듯 
어머니의 아들 사랑이 참 절절하시네요.
푸하하~~
스님 구독합니다. 어머님 건강하세요.
스님 유튭 인제알았네요
자주자주들릴께요
너무 감동입니다 새로운 트랜드를 개척하신 것을 응원합니다
이번편은 어머님이 살리신거 같애요 
어머님 걱정하지 마세요
뉴진스님 잘 되실거에요
빡꾸형 대박나길 바람니다
근디 밥을 겁나게 맛있게 잡수는 모습에 웃음이 터져쓰
엄마. 스님 두분 너무재미있어요  관세운보살  스님  조금더계시다가시조
저러고 갑자기 찾아가믄 어무이 안놀라십미꺼 ㅋㅋㅋ
장성한 아들래미 출가한줄 알고 심장이고 간이고 철렁 할낀데 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 응원합니다
장가가서 웃게해드리자!!! 
돈이 문제가 아니라, 부모님 마음을 기쁘게 해드리는게 마음에 한이 없도록해드리게 옳다.
유머는 유전된다
눈물 나요  관세음 보살
재밌게 잘봤습니다- 뉴진스 화이팅
보살님 3대 덕을 쌓군요
뉴진스님 응원합니다.^^
존경스럽다. 새역사를 만들었습니다.
다큐인지 예능인지 마구 헷갈리는데 ㅋㅋㅋ 보다가 빵 터졌으니 예능인거지요?
두분다 선하시다.
갑자기 어머니 생각이 나네요.ㅠ
주지스님 잘구우신다
박자 맞춰주시는 보살님 너무 재미나십니다
뉴진스님 그러고 보면 목소리가 참 좋으심 ㅋㅋㅋ
슬픈데 웃겨요 ㅠㅠ ㅋㅋ
미우새 나오셨으면^^ 어머님 예능감도 최고♡
엄마와 아들..예능인지 현실인지..ㅎㅎ
어머님의  눈물 가슴 아프지만 스님께서 불교계 큰 기둥이 되실거예요  어머님께서 관세음보살 님 이시네요 늘 건강하시고 행복하세요🪷🪷🪷
어머니 건강하세요 ! ㅎㅎ
엄마 ㄷㅐ박 ㅋㅋㅋㅋㅋ현금 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 어머님 너무너무 멋진 분이십니다.
빡구 착하넼ㅋㅋㅋㅋ
오마니 너무 좋으시다ㅠㅜㅜ
부처핸섭  ~~  
뉴진스님 늘 좋은일만있으시고 부처님가피받으시어 평온하시길 바랍니다~^^
잔잔한 말썽 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
울릉도 고사리ㅜㅜㅋㅋㅋ 어머니 연기신가여
뉴진스님 요즘 아주 핫한 주인공이 되셧는데 건강챙기면서 활동하세요.  몇년전부터  열심히 부지런히 활동하시는모습보면서  언젠가는 성공하실거라 생각했엇습니다.  초심 잃지마시고 꾸준한 활동이어지기를 바랍니다.
세상모든 부모마음
언제나 기도하는마음()
어머니가 진짜 연예인이네 ㅋ 훌륭한 우리 어머님
뉴진스님 아빠가 tv에다가 뉴진스님 유튜브 영상 정주행 틀어놔서 우리 거실에 살고계신거같아요 보살님 너무 재밌으시다고 대만족하십니다.원래 불자집안이라 진짜 티비에 거의 스님들 법문영상 나오는데, 뉴진스님이 거기 끼셨다니 침투력 폼 미치셨네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님이 예능감 
최고 입니다 
그 아들역시 
같은 개그
아~~~ 눈물난다
어머님! 건강하게 오래 사세요! 뉴진스님이 돈 많이 벌어서 좋은거 드릴겁니다.
부럽슴니다
모델출신이라더니 훤칠해서 좋음 
멋짐!
어머님 만수무강 하세요

넘 웃긴다.
저 상황에서도 밥을 넘기시는 스님 대단하십니다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
장가도 못간........
그냥이뻐서........
ㅋㅋㅋㅋㅋ
울다가 웃내요.. 대단들 하시네요..ㅋㅋ
즐겁게 보다 보살님 우시니 돌아가신 부모님 생각에 울컥하네요
뉴진스님 너무 사랑스럽습니다
어머니닮아서 윤성호님이 착하시군요. 어머니, 힘내세요! 아드님 승승장구하실겁니다. 마음이 짠합니다.
어머님이 짱 입니다
어머님 예능감이 유전인가보네요 ㅋㅋㅋ 어머님하고 같이 예능프로그램 나오셔도 되겠어요 ㅋㅋㅋ
대박!!! ㅋㅋㅋ
빡구야 흥해라~^^
눈물과 재미까지
죄송합니다. 어머니는 참 힘들어 하시는데 너무 웃기네요.ㅋㅋ
개그감 엄마가 쩔어요
스님과 보살 어머님  오묘한 콜라보가 잘 어울리시네요 ^^
어머니 고우시고 개그 재능도 있으십니다 일진스님이 어머니 닮으셨네요
뉴진 스님 어머님의 피를 물려 받으셨어요~
잘 보고 갑니다 ㅎㅎ
뉴진스님 정말 멋
찝니다.
재미있는 토크쇼 
홀어머님께서 부처님이십니다,,,
홀어머님께 두고두고 많은공덕 쌓으시어~
대 ((성불))을 마주하시길 바래봅니다,,
개그기질이 어머니로부터 유전된 것이였군요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 개그맨의 어머니.
보법이 다르다.
현금 눈물 쏙 버튼ㅋㅋㅋㅋ
컨셉 너무 좋다 진따
채널명도 뉴진스님으로 바꿔야합니다
어머님 우는 언기 왤케 잘하심 ㅋㅋㅋㅋㅋ
웃겨서 코호호호호ㅎㅎ
응원합니다.
끼를 어머니에게서 받으셨군요....^^....뉴진스님 ...제가...펜이됐어요
ㅎㅎㅎㅎㅎ
이번 이야기는 저(불효자)를 한 번 더 울게 하시네~.
잘되길 바랍니다~
법률스님께도 찾아뵙고 한수 배우세요~
도움되실거에요~
어머님 보고 보살님  아드님 보고 뉴진스님 ㅋㅋㅋ 어머님께서 아들의 연을 부처님께 놓아주신듯 합니다
아들이  둘인데  부럽고  존경합니다
어머니이제다내려놓고스님을위해서기도를많이하세요고통받는중생을구제할수있는최고스님되게엄마의기도가족들의기도가스님을위해드리는겁니다
6:15 스님 T이신지요? ㅋㅋㅋ 
구독조아요 합니다 
속가 모친을 만나시니 더 귀한 자리가 어디 있는가요....
구독버튼클릭공양을 올립니다.
ㅋㅋ 재밌네요
아~ 핏줄이 있었네요 어머님 예능감이
 뛰어나심~~~
귀여우셔
보기 좋습니다.. ㅋㅋ
오랜팬입니다 이제야 뉴진스님도 기회가 오신듯합니다 응원합니다
빡꾸 잘된 모습 보니까 흐믓하다 빠꾸야 ~~돈도 마니 벌고 부처님 말씀도 잘 세겨서 좋은 사람이 되거라~~
일진에서 뉴진으로
시대의 흐름에 따라
법명을 바꾼 성호님
전 국민에게 웃음을
주니 언제나 응원합니다^^
엄마 효도하겟습니다~~~
일뜽!!
나무아미타불 관세음보살
윤성호님 맞나요 뉴진스님 개그맨떄부터 재밌었습니다,불자로서 응원합니다,,화이팅하십시요.
ㅋㅋ..빡구 무따~~보살이라~~~ㅋ
아이고 웃픕니다..
엄마는 사랑을 계속 준다.
극!락!왕!생!
ㅋㅋㅋ 진짜 어머니세요?? ㅎㅎ 스님이.왠가정집에 ㅎㅎ 남의일같지않다 우리집엔.게임에미친중2아들이있다.. 빡구오빠랑. 엄마 건강하고 잘사셧으면 좋겠어요.
부처님의 가피가 충만 하시고 부처님의 자비와 법을 많이많이 전해주세요.
인류의 스승으로서 수행자의 삶은 외롭고 고되다는 것을 알기에 그들이 
존경스러우면서도
내 아들은 편하게 즐겁게 살기를 바라는 부모의 마음은 모두 똑같지요.
엄마도  엄청 웃기네요  ~~
어머님 ~()
무슨 눈물을 보이십니까?
너무도 훌륭한 스님을 두셨는데. 어머님을 포함해 세상을 밝히시는 스님께 합장합니다.~()
어머님께서는 이제 스님 걱정일랑 놓으셔도 될거 같은데 마음은 그렇지 못하시니 얼마나 힘드십니까?
어머님께서 부디 평안 하시기를 ~()
와  이모자  정말재미나는 사이네  울다 웃다
좋은 처자를 만난 효도를 하시기를    아미타불!!

좋아보여요
어머님 참 말씀을 곱고도 재미있게 하시네요. 뉴진스님이 어머님 심성을 닮은거 같아요. ㅎㅎ 10만원은 어떻게든 입금완료하세요 ㅎㅎㅎㅎ 두 분 미우새에 꼭 나오세요.
뉴진스님 성불하시길요~
구독 누르고갑니다^^
우리 보살님이 영상 살리시네 
뉴진스님 금쪽이 출신이셨군요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 구독 추천 박고 갑니다.ㅎㅎ
뉴진스님 진짜로 출가할것같아 기대가큽니다.
우시다가 고사리예요~

ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈이건조해사 눈물을많이흘려도 좋대 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 어우 진짜 스님 되신줄 ㅋㅋ
어너니 오래오래 사세요
모자간의 세속의 정을 깃털처럼 여기고 아들스님의 수행에 방해되는 고기를 일체 먹이지 않는 어머니 보살님의 불심에 무릎을 탁 치고 갑니다.
엄마가 뉴진스님이라 하시니 넘 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구형님 응원합니다.
ㅋㅋㅋㅋ 웃느라 정신을 못차리겠습니다
시줏돈으로 한우 사갖고 속가 가는 중님. 한우 살돈 아껴서, 시주 했더니... ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ️️


어머님 때문에 구독 눌렀네.
에이고 얼마나 늘 그리움에
사무칠까요 자식은 애물단지라고요
어머님 자주 출연 부탁드립니다 
나무 관세음보살
어머니 개그여신이시내
자식도 내꺼 아닙니다. 배만 빌려줬을뿐. 엄연한 개별 존재가, 배빌려 태어났을뿐. 어리석게 집착이라니 ㅠㅠ
ㅎㅎ
화초가 다 죽어있어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디언인지 스님인지 이제 내가 헷갈린다~ 관세음보살 아멘~
ㅋㅋㅋㅋ.ㅎㅎㅎ ㅎ
불자는 아니지만 응원할게요.  Viva ! New_Jin 스님
현금으로  눈물 뚝..
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
저는 하염없이 눈물이 흐르네요.
웃으며 보다가 마지막에 올라온 어머니께 드리는 글 보고 눈물이 핑
뉴진스님이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님~ 걍 장가 가셔얄랑가바요
엄마가 해주신 밥이라...잘 드시네.  눈물난다. ㅠㅠ*
이거컨셉이죠~진짜스님인줄알았어요^^
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
윤성호 뉴진스님 흥해라
방금 검색해봤어요. 어머니 우시길래 진짜 스님??  근데 그냥 설정이네요. ㄷㄷㄷ 어머니 왜 우신거죠??? 아들이 장가 못가서??
스님~ 결혼하셔서 기쁘게 해드리는것이 부처님의 생각이랍니다.
5:42  드랍 the 숟갈   ㅋㅋ
컨셉인데 왜이렇게 슬퍼
저는  오빠한테  이름말하면서   
스님됐드라하니까  막  웃으면서  
컨셉이라더라구요  ㅎㅎ
어머님이 미인이시네요
너무훌융한 스님을 두셔는데 우시지 마세요
아.넘 웃겨ㅎㅎ
️
참재밋네
ㅋㅋㅋㅋㅋ
보살님 울고 싶을때 많이
우십시요. 괜찮습니다
부처핸섬
고사리에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머니. 스님앞에서 눈물은 참으세요
ㅋㅋ
밥을 먹는데 울고 불고 합니까  스님은 스님 이시네 요
뉴진스님 화이팅입니다 ^^~
카메라 돌아가지 않을 때 많이 좀 드셔용 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

엄마.
개그맨출신이신가....

ㅋㅋㅋㅋㅋ

십만원.

ㅋㅋㅋ
그래도 어머니 마음을 생각하니 쨚하다..
세계관 정말로 오집니다 ㅎㅎㅎ 정말로 출가하셨나요??? 컨셉 아니었나요????????
욕심을 버리시고  욕심을 갖으시고 삽시다
저사람 개그맨 아닙니까
진짜 스님이에 ? 개그맨 아닌가요
비빔밥 비빌때부터웃김ㅋㅋㅋ
하다하다 스님까지 가버렸다… 내아들이..
구독하고 가요
개그맨 할때보다 얼굴이 편하고 깨끗하네요 나무관세음보살
아고 화분에 나무가 다 죽어있어요
ㅠㅠ
스님~ 화면에 안 나올 때 고기 한 점씩 하시는 거 아녜요?
진짜로 스님 되신거였어요?   그냥 개그인줄 ㅡ,.ㅡ;;  아이쿠  관세음보살  ()
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ,ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기네
개그맨들 부모님보면 하여튼 두 분중 한분은 엄청난 고수시더라 ㅋㄱㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
스님~ 자꾸 고기에 눈이 가는 거 같은데요?
울엄니 가신지 14년~ ~ 울엄마 보고싶다~~
뉴진스님 빨리 장가가셔야죠~ㅋㅋ
ㅎㅎ
나무아미타불
관세음보살

속가로 돌아가!!!
고기 많이 드시고 울릉도 고사리 많이 드시고 성불 하십시오.
다른  나라  스님들  처럼   고기도  먹고 장가도 가고....했으면 합니다 ... ^^
빡구   하세요  ~~~
뉴진스님 "육나물" 자셨으니 기운차게 바운스 바운스~~

스님어머님들보면 안우시는분들본적없어요 그냥모든게짠한거죠
1:22 에휴 ㅋㅋㅋ 윤모스님한테 큰소리 칠 입장은 못됐네요 ㅋㅋ
빡구형 벌써 15년 전이네요. 부산 서면에서 빡구형 지인이 술집 오픈 햇다고 오셔서 사진 같이 찍어주셧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 참 친절 하셧어요. 그때 이미지를 보면 왜 롱런 하는 줄 알겟는 빡구형임
나이롱 땡중 보다 어머니가 말씀을 참 조리있게 잘 하시네 아가페 Love

속세의 모친께서 우시는 모습을보니 마음이 아프네요. 스님. 늘 건강하시고 성불하십시오.

부모님께 왜 효도를 하라고 하냐면
부모님 돌아가시고 나면 후회를 덜하는것.
불효자는 부모님 돌아가시고 나면, 불효했던거만 생각나지요.
진짜 스님?
출가했어요?
나도 눈물나네
스님 흉내에 웃겨 죽는줄~~~  스님 !!!     어머님 용돈 좀 자주 챙겨 드리시지요....
고마하세여  엄니
어머님  대박~~!!!!!!
아니 뉴진스님이 부캐 인거 아닌가요 어머님 연기가 탑급이시네요 
설마 진짜 스님된건 아니지않나요
어머니 우시는데
옆에서 밥먹는거 존나웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님이 된 줄 알았어요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해병대 아부지도 보고싶습니다
중놈이 어머님에게
보살님 이게 무엇인가
중놈이구나
New進스님은 결혼은 어떡해요
진짜.. 스님되신거예요?
헐... ㅠㅠ
뉴진스님 ㅋㅋ 하이마~~
진짜 ,스님 돼셨나?
관세음고살 ~
스님 ㆍ수행시키는 어머니를 두셨네ㅡ
어머니 걱정 하시지 마세요     스님 이  건강하시고 본인이 행복 하시면은   된다고 생각하세요
아!!! 진짜!!!! 난 진짜 스님으로 직업을 바꾼줄~!
4:31 결혼도 안하고에서 바로 못하고로 정정해주셨네요.. 뉴진스님 결혼은 못하셔서 스님이 되셨군요...하... 눈물이 앞을 가립니다.. 성불하세요 ㅠㅠ
이세상 잠시 머물다 가는것이 인생.
살아계실때 잘합시다
뉴진스님도 성불하시고요 좋은 배필 만나 일가를 이루시길 기도합니다~~
하지마~~~~~~~~~~~~ ㅋ
속세!!!버겁다!!!무소유!!!심신도  인연들도 물건들도 가벼이!!!모두!!!착해지길!!!전쟁 없는 세상!!!범죄없는 세상!!!굶어 죽는 이가 없는!!!모두가  평범한 일상을 열심히 살고 서로 이해하고 배려하며  상부상조!!!
미우새 출연하면 좋겠어요
가슴이
촬영 끝나고 나면 고기 먹을거 같은디 ㅎㅎ
빡구형 출가 하셨어요?
어머!!! 난  진짜스님인가 했어요
슬퍼 하지마세요  ~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구독하고갑니다 저는 크리스찬입니다
어머니가 개그 피가 있으시네......ㄷㄷㄷㄷ
진짜 스님된줄 알고 나무위키까지 찾아봤네...
하지마~~~
어머니 연기가… 진짜 입적이라도 했나 찾아볼뻔
와,, 어머니 눈물 보고 댓글 보기 전까지는 진짜 출가 했네!! 라고 생각했음. 근데 사실 지금도 헷갈림. 진짜 출가한 건지 아니면 컨셉인지.
뉴진스님   저도 어릴때  꼴통 이였습니다~그때 저도  왜 그랬는지  모르겠어요 (:  
그러하나   지금은  부모님에게  제일 친근하고  편한 자식으로서  효도 하고  있어요-어머니 걱정 마셔요
뉴진스님  앞가림   잘 하실 거예요 
속상해  마세요
울릉도 고사리와 어머니
차라리 진짜 중이돼라..할렐루야...
이러다 진짜 스님되겠다...ㅋㅋ
빡구 혼나야겠네 엄마를 너무 힘들게 했어 효도 하십시요 스님
맞아요.빠꾸형윤성호.
울다가 웃다가 미치겠네 이게 코미딘지 드라만지?
진짜 출가하는 것처럼 우시네 뭐지
미우새추천 ㅎㅎ
언능 파계하시고 손주 보여드려야죠;
어머니한테서 원지 느낌이
빡구형ㅡㅡ돌아오세요ㅡㅡ
원래아버지께로ㅡㅡ기다리고계십니다ㅡ마음아파하시며ㅡ
어머님이 방송을 아신다...
어머니 닮으셨네요 뉴진스님
엄미가 개그 공부하셨나..
어머니의 한을 풀어드리세요! 나무관셈 할 것이 아니라!
요증은 한동안 안보어면 목사 스님 점쟁이됐다~~ 재주들도 좋아~~ㅋㅋ
진짜 출가하신거 인가요
ㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구는 머리를 더 윤기나게 반질반질하게 닦아야한다
스님 어머니께 공양좀 하시지요 
나무 관세음보살~
어머님 걱정하지마셔요 뉴진스님은 결혼은 못하시지만 빡구마블세계 관 에서는 빡구형은 결혼할수있습니다 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 저는 블핑스님입니다..반가워요..^^*
미우새 나오시면 좋겠어요 ㅎ
아니?  저 맛있는 고기를 ...아이고  좀  먹으면 어때요.
어머니자랑스럽게생각하세요
큰스님되실건데.기도많이하세요
아무나성직자되는거아니랍니다
휼륭한스님두셨어요
개그맨 아닌가? 정말스님인거야? 뭐야
정육점 오프닝 ㅈㄴ웃기네 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
권사님, 뉴진스님 모태신앙이죠?ㅋㅋㅋ
지나가다 폭로전이 열린것같아서 왔습니다
3-4살부터 해탈ㅋㅋㅋ 어머니 건강하세요
어머니가 디맨딩 하셔서 많이 힘드실거 같습니다. 죄책감 가지지 마시고 힘내시길 바랍니다. 응원할게요.
빡꾸형 구독 좋아요~ㅎ
누가보면 정말 스님인줄 알겠습니다
개그맨 아녀요
승복은 벗고 고기를 드시지!
스님이 구워주는 고기맛 궁금하군요
속세에 계신 어머님께 현찰 부쳐 드림 사바하
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님이 최고네요
어머니,며느리 얻고 맘고생하시는것보다 나으세요.
장가가서 손주좀 보여드려요. 나이50에 영상보다 울컥해버렸네
진짜 스님된건가
소파도 스님색이네용 
혹시 저분 탈렌트, 개그맨 하신분 아닌신가요?
어머님 울지마세요 요즘은 스님이라는 직업(?)도 괜찮아요 옛날처럼 못보는것도 아니고 앞으로 더 잘 될 것입니다
아니 뭐가진짜야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어? 지금 처음 봤는데....윤성호 .진짜 귀의 하신 건가요?
엄마한테 보살님이래 ㅋㅋㅋㅋ
스님 결혼 걱정하시는 보살님 .... ㅋ   
나무아미타불,.... ㅋ
스님 어린보살과  동침해서  열반하셔야죠.  파계후 결혼 
개그맨이쟎아 진자 스님된거야? 아니면 설정?
원펀맨 그 강을 넘지 마시오... ㅋㅋ .. 참고로 한 가정의 출가자가 나옴 가문의 영광이고 그 출가자가 성자의 반열에 들면 ,, 그 혈족과 조상이 수많은 복락과 공덕이 더블어 찾아오고 죽어서도 좋은곳으로 갑니다 ....
스님수계 받고 승복입고서 고기를 구워도 안됩니다  불법에어긋납니다
어머님 우시는거에요? 아님 개그에요? ㅋ 너무 리얼한데 웃겨서 모르겠어요
스무살 넘으면 지가 알아서 뭐가되든말든 뭔상관이래요. 결혼안하니 자식도 없고 속썩힐일도 없겠네 젤로부럽다 ㅎ내속에서 나온 남이라 생각하니 서로 편하고, 애들도 부담안느끼고. 현명하게 생각하셔요 나편할대로
아니 장가 못간게 뭐라고~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장가가면 분명히 애도 못낳고~~~~~~~~~~ 하신다~~~~~~~~~~
나무관세음보살 ^^;;
현금 주고가시죠 ㅎㅎㅎㅎ
죄송한데...어머님 고기불판 정보좀 알수있을까요..ㅎㅎ??
편하게 오래 가려면 파계승 정도로 하면 될 듯
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치거따진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 스님이 된거예요? 컨셉 아니였어요? 고기 먹고 싶으면 어떻게해요...
시바 ㅋ
결혼을 안 하는게 아니고 못하는거에서 빵 터짐 ㅋㅋ
진짜   출가하신건가요 전 법명만 받으신줄 알아는대요
뉴진스님 진짜 스님이야??걍.캐릭터?
뉴진스님도 고기  좀 많이 드세요
헐 ~진짜스님되신거여요?
컨셉 이 아니고
진짜 출가 하신건가요
멀리가신 우리 엄마 보고싶다
형 언제 스님되셨어요? 몰랐네
진짜스님? 개그맨윤성호? 유튜브?
뉴진 스님. 성불하십시요
많은 중생들 포교해주십시요
세상을밝게. 즐겁게살다가
극락왕생. 할수있게 불교를널리 알려주십시요
새로운불교의 도전 !
어머님 너무 걱정마십시요
아드님이 착해서  세상살이 잘헤쳐 나가실겁니다
진짜 스님되신거에요?
진짜스님ᆢ된거아니져?
진짜 스 맞나요?, 개그맨 아닌가요?
부모님 피셜 꼴통 강제 인증은 못 참습니다 스님ㅋㅋㅋ
우연히  봤는데요  스님 됐다고요????
리얼!
쇼!
스님된것이
난 진짜 나이 드신 불자분들이 빡구형 정말 스님인 줄 알까 봐 걱정됨.ㅎㅎㅎ 그리고 이형 기독교 아냐?
어머님 맘 잘 압니다. 하지만 이제 울지마세요 아든님의 갈길이 그 길이라면. 어쩌겠습니까
그나저나 진짜  스님되신건가요?
빠꾸야 물들어 올때, 노잦자
몸을 지탱하는 藥입니다 고기도 좀 드시고
빨리 장가가시길 기원드립니다() 
혹시 tv에서 우리를 즐겁게 해 주시던 그 분 아니었나요?   진짜 스님인가요?
겁나 웃기네 ㅋㅋㅋ 근데 진짜 출가한거임??
고기굽는 스님 ㅋ  성불하십셔~~~^^
출가한거 잖아요? 아닌가?
진짜 스님 된거에요?
출가한거맞죠?
공양할때는 소리를 내면 안되오.
스님이 고기를 굽는다?
아들 결혼하고나면 남보다 더 멀어져요 어머니.속상한일도 더 많아요.
집에와선어머니
라부르지공부가르켜노니스님됬으니얼마니맘아프까요
아ㅡ고
부모눈에는 환갑이 된 아들도 애로 보이지
진짜 스님 되셨나요?? 연기를 하신건 봤었는데~~
뉴진스님
오채를 하시면 아니됩니다
나무관세음보살
울긴요 ᆢ
행복하신분 앞에서 ᆢ
모친께서도 
이젠
행복한 
생활을 
하시기 바랍니다.
나쁜 아들
엄마를 울리니
빡구형 나 7살 때 젓가락질하고 똑같이 하네 ㅋㅋㅋ
빨리 결혼하세요
예전 잘 나가고 인기 좋고 돈 잘 벌 때 결혼 했어야  했는 데 ㅠ ㅠ
진짜우시는거예요?
스님이 고기를 먹다니.....
고기먹는거보니 가짜스님이네.....
카메라 꺼지면. 허겁지겁 먹습니다. 
식욕은 종교를 초월 합니다.
어머니께서 미인이시네요
승복벗고  고기굽지

아직    非僧님
ㅎㅎㅎ
스님은 고기 안드시고 보살님은 드시고.ㅎㅎㅎ
스님만 윤회 ㅎㅎㅎ 보살은 안 믿어
 ㅎㅎㅎ
구독...

어머님 아들이 이름 석자를
세상에 남겼는데...
소소한 것들은 그냥 ...  ㅎㅎ
그래서 남은 고기는 누가 먹으셨나요?
불교 전파하는건 최고 입니다.
전 불자는 아니지만 제가 알정도면 대단한 효과죠 ㅋ
반면에 공적인 수입도 대단하실 듯 하기도도 하네요.
조계사에서 표창해 주셔야 할 듯 ... ㅋ
제 아는 보살님이 그러는데 ㅎㅎㅎㅎ 스님들 한달에 한번정도 약으로 고기 드신답니다
지정된 고기집에 영업 안하는 날 간다고...ㅎ
스님 고기 드시나요?
뉴진스님 고기드셔도되나요?
진짜 스님이신가요?
뉴진스님도 티발씨군요..
불교에 입적하시고 출가하셨나요~~?
그냥 개그맨이 스님 컨셉 인줄 알았는데
장가도 못가고ㅋㅋㅋㅋ
진짜 우시는거야???
아들 디스에 회춘하신 어머님
근데 뉴진스님 설정인가요,
아님 진짜 스님으로 입문하신건가요?

자식이 고기를 못 먹는데, 엄마 입에 고기가 들어가나
슬프네 슬퍼
불교에서는 특이점이 온거다.
진짜 출가한건 아니죠?
하산하시오 , 다 배웠구만
말못하는스님속세로떠나는모습안타깝네요 소고기두고 보살님드시라고ㅠㅠ 엄마소리도 못하고 스님은 아무나하시는게아닙니다 그집안에 영광이죠 남은인생열심이기도많이하셔서 좋은 인생 사시길 스님건강하세요
TMI) 조계종은 사실 고기 먹는다고 금계까진 아닙니다. 평소 과하게 낭비하지 말라는 거
캐릭터가 아니고 진짜 스님이 된거야?????
보살님 말은 성스럽지만 엄마한테까지 보살님이라고 하는것은 무언가 부담
으하하하하^^. 평소 시니컬 해서 잘 안웃음요 넘 웃김
출가 잘하신건데
무슨 눈물 흘려요?
이분 진짜 스님 돼신건가요???
야~대단한 연기 실력이다.  연기? 사실인가? 헷갈릴 정도다
빡꾸보단 이젠 뉴진스님으로 유투브도 개명을 추천드립니다
이친구 진짜스님인가요
연출인가요 궁금하내요
먹거리로 브터 자유로워져야 한다.
나무관세음보살
진짜 스님 된건가요?
빡구야. 형이 한마디할게.
눈 낮춰라.
뉴진~
순수하게 잼있네요.
한우를 왜 구워
성불하세요..
뉴진 스님이 아니라 일진 스님이  맞다
유머감각을 어머님한테 받으셨나보네요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
리얼? 진짜로 스님은 아니죠
진짜  스님이  되신건가요?
진짜  스님이  되신건가요?
꼴통색낗ㅎㅎㅎ
몰카아님???///
정말 스님 되신건가요?
잘난 사람들도 결혼 안하고 사는데 좋아요
고기를 구워 먹어?
아니 진짜 출가했나?
개그맨인데
뉴진스님도 고기 왕창 드셔요~
살생금지 지키고 있는 스님 있을까요??
강남에 제일 크고,유명한 사찰 스님들도  호텔부페 룸 예약해서 웨이터한테 고기음식 서빙해 달라고 부탁해요. 
 갈비찜. LA갈비.육회.랍스타.사시미.초밥.꼬막무침.간장게장 룸에서 몰래몰래 배 터지게 드시고 갑니다.
고기 퍼다주는 웨이터는 이날 팁 듬뿍 받는 즐거움에 나무아미타불 외칩니다.
또...경추.요추디스크.고관절 수술로 동국대병원 1인실에 입원하시는 지방사찰 주지 스님들도 병원 밥 맛 없어서 못 먹겠다고 병원 인근 갈비탕.추어탕.설렁탕.닭백숙.오삼불고기등 배달해서 병실에서 맛나게 드시고, 컨강하게 회복하시고 퇴원합니다.
부캐 아니여??진짜 스님 생활 하는겨?
어머니 가슴에 대못을 박으셨네요 예수믿으시고 목사님이 되셨더라면 이땅에서도 저세상에서도 천국입니다
진짜로 스님되신 거예요??
그래서 송금은?ㅋ
뉴진스님 성불하세요~~
큰 스님 되세요~~
아라한 되세요!!
진짜 출가한거에요? 유튜브 찍으려고 삭발한줄 알았는데. 스님신분으로 유튜브를 찍었던건가요.
깜짝이야 개그맨 저분  스님이 되셨네
이왕 하시는거 불도정진 하시길 빕니다
장가 가라고 부추기는  속세 사람들의 유혹 ㅠ  떨쳐버릴 각오 안되어있으면,  승복 벗으시오. 스님의 책무는 상구보리 하화중생.
윤성호씨 정말스님된건가요?
왜 고기를 구우시나
거 성불하면 모합니까?  엄마 가슴에 대못박고. 어여 속세로 내려와가 효도하소서.  근데 아빠는...?
회이 팅 브꾸. 이뷸라 술취힜내
엄니 돌아가시고 후회 많이 합니다 성불도 중요하지만 장가는 못가도 손주는 안겨드리시지요 그이상 효도가 없습니다 뉴진스님
쇠고기도 쫌 자시지 그라요 스님~풀때기만 드시오?~초딩스님도 아닌데
컨셉이 아니라 진짜 출가한 모양이네요... 성불하세요~~
뉴진스님은 다시 사찰들어가서 죽비로 맞으며 젓가락질부터 다시 배워야겠습니다. 스님
입금했나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어차피 이렇게 된거 정식으로 입적합시다
열심히 정진하셔서 성불하세요...그리고 어머님 인간몸 받았을때 성불해야지요. 옴 아모카 마하무드라 마니파드마 츠바라 프라바릇타야 훔 
눈한번 깜빡이면 일억겁이 지나갑니다. 
부디 성불하세요
35년 개고생하며 수행한 성철도 임종땐 영의 눈이 띄워져 지옥간다고 하고 죽었는데 이자는 성철보다 더 개고생 할수나 있을까?
정말 스님이 되신건가요?
프로필에 신학대 다니셨던데 어머님이 불교셔요??
장가좀가요 쫌
ㅡ개그로 출가 했지만
진짜 스님으로 성불 하세요~ㅡ
사람이 결혼하고, 자식 낳고 살아야지 정상이지.
꼴통짓을 한거에요~ 하실때 스님 표정잌ㅋㅋㅋヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲ
불교 신자 입니다 참 어이가 없네요
어머니께 효도하세요. 장가좀 가세요
형님 예전에 어머님께서 이태원에서 고깃집하지않으셨나요? 그때 고깃집 이름이 집으로.. 였던거같은데 그때 성호형님이 아들이라며 자랑하시던 모습이 아직 선하네요 ㅎㅎ 벌써 17년전인데 ㅎㅎ
정말 출가한건가요?
처자식이 없으면 대부분의 경우에  인간이 완성되진 않지.  주변을 보고 인생을 살아보니  부모님이나 어르신들   말씀이 틀린 게 없어.
스님 기독교 아니에여?
뉴진스님이 일상에서 실제로 고기를 안먹나요?
컨셉이 아니라 속세를 떠나 출가했나요?
남은고기는 방송끝나고 다 드셨는지요?뉴진스님! 나무아미타불
성호씨 어머님과 예수 믿으세요~♡
뉴진 스님 말구 ->-> 꼴통 스님으로 다시  또 법명을 바꾸시는게.......... 아미타불~~~~ 도로아미...
그. 피가 그피네 재밌으시네요 빡구보다 나은데?
개그맨아닌가요?윤성호.
진짜엄마세요?ㅎㅎㅎ
눈이 너무 높은것 같은대요,
환속하셔야 ㅋ ㅋ
스님 ,,!     예수님 믿으세요
모든불들 성불하세요
나무관세음보살
중이가 ㆍ연예인이가
제가 몰라서 여쭤봅니다

진짜 스님이 되신건가요??
어쩌다가헛된길을가나
연기하신거죠? 설마 진짜는 아니겠죠?
여러 서계관이 막 겹치네요.   스님 앞에 두고  결혼하라고 ㅎㅎ   고기 먹어도 될 거 같은데 ㅎㅎㅎ   이거 뭐지
뉴진스님 돈버시는것도 좋은데 몸보신좀하십쇼 예전통통하던시절이 그립
스님 성불하십셔
뉴진스님이 기본적으로 불효자구나. 비빔밥은 맛있니?
이장면이 개그가 아니고 사실입니까? 정말 이분이 스님이 데셨나요 몰라서 여쭤봅니다??
부처님이 제일 싫어하는건 살생이고 비건채식이아닌것
입니다ㆍ 힘들어도 부정타지않게 친환경으로 비건채식하길 바랍니다
부처님법을 배우고 지키면서 액운부정타지않게 선업으로
가피 가호 받으시길 바라며
부처님법인 친환경 의식주
비건채식을 전하길 바래봅니다
의사 소견소 받고 먹는 고기 유튜브 작가
아, 캐릭터는 살았는데, 고기를 마음껏 못 먹는구나
그냥 고기 먹어라..ㅎ
넌”가짜야.. 가짜중이란,말이야~
스님이신가요? 진짜요?
스님 되셔서 그런지   요즘 기독교방송은 잘안나오시네요
아직두 속은 기독교시죠?
대승불교에서의 부처님은 살생하거나 살생한 고기를 먹지말라 하지 않으셨나요? 스님들은 도량청정무하예 삼보천룡강차지 계를 치켜야하는것 아닌가요?!
스님이 고기 왜먹지
쇼를 잘하는 구만...쇼.
어머니! 정말 스님이 되셔도 되는지요? ㅡ아니면  포교사님 이라 하심 어떠신지요? 
밥 먹다가 체하겠다~~ㅋ
조금진지하게이야기한다면고기드셔도됩니다   본인이살생(殺省生)한거아니면됩니다
멀쩡한 사람도 결혼잘못하는 세상인데 스님이됫다고 결혼 못하는건 메리트가 되지 못할듯
무슨 결혼이  중요한가
존댓말  쓰는게  더  멀리 느껴지네
중이 결혼 안 했다고 우는 건 좀 아닌 듯.
사람은 다 때가 있는듯
이제 때가 왔네 윤형~
욕심이 없으니 두피도 빛나네 ~ 그 홈쇼핑 나오는 물욕 드글드글한 대머리와는 다르네 두피의 광이 ~
불교 교리가 바뀌었나요?
자연스럽게 삼겹살을 굽네요.
스님이라고 고기 먹지 말아야 할 이유는 없지만 옛날과 달라서요.
빡꾸형 엄마 아닌데 .
먹는 거 갖고 그러지 맙시다.
자유로워 졌으면 좋게습니다.
나무관세음보살
21세기에도 결혼 타령하시는 보살님..ㅎ
무슨종교가 부모자식사이가 왜그래 스님 보살
가짜스님인데
스님인 척 ㅎㅎ
고기 굽는건 하지 마시죠.
컨셉 잘못잡아서
고기도 못먹고,
머리도 못기르고...
그래도 엄마신데 
보살님이 머냐?
이거 진짜?
스님이  아니네
오래전에 스님 한 분과 1주일 전국사찰 순례를 다닌 적이 있었는 데 
고기 하고 향공양(담배)는 스님들 끼리나 혼자 있을 때 하고 
술은 처사들 하고도 같이 드신다고 들었던  기억이 납니다 ㅎ
聊去凡尘 出家为僧
스님복 입고 고기를 먹거나 굽는건 아닌것 같네요! 잘못된 생각을 중생들한테 심어줄것같아 심히 걱정스럽습니다
스님은 고기를 먹어도 안되고 고기를 사줘도 안된다. 이제 변했나??
전에 기독교인척하더니 이제 불교에 앉혀 사네 .
개그 아니고

정말  출가한건가요?
저기.. 스님 젓가락질 좀 배우십쇼.. ㅋㅋㅋㅋ 그리고.. 보살님댁 화분이 다 죽어가는데 신경 좀 써드리십쇼 스님. ㅎㅎㅎㅎ
얼굴이 많이 말라어요
아무리 불교 전파가 좋은 일이지만 계를 받은 뒤에야 스님이라 호칭 필요 합니다.
자식이 스님되니
두분 어색하다
댓글 안봤으면 진짠줄 알았네.
성불하십시요
흫해라~
난빡구좃습니다
결혼도 안하고..ㅋㅋ못하고ㅋㅋㅋㅋ
꼴통스님으로 개명을 하시지요
ㅋㅋㅋㅋ 꼴통...꼴통짓거릴...ㅋㅋㅋ
이기적인 소시오 페스네
참 젓가락질이 뭐냐
스님 성불하세요
꼴통...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓸때없는것을하니
보살이 연기력이  대단하내 이미 출가 했는데 애미가 흉하다
출가 왜하시나그냥부모나사시지중생제도 목적아니세요
오셨으니까
집에서 편안하게 싸고 가세요.
먼길 가시는데.. ㅠ
엄마가 어리석네
왜 저리우시나.
복많으니까 스님된거지.
뉴진인지 스님 그렇게 살다 지옥 갑니다..빨리 예수님 믿고 구원받으세요
스님이 옷고름도 제대로 맬 줄 모르고, 젓가락질도 제대로 못하고....중생구제 제대로 하실 수 있을까?
자식한테   무슨  존댓말을  쓰나
사적으로  모자지간인데
기독교든 불교든 갈수록 10창나는구나
뉴진스님춤좀취지마세요
정말보기실어요
h___rvn - 동그란
 bitnara1105 - 김빛나라
인스타 팔로우수와 인지도는 돈주고도 살수 있지만 빡구형의 인지도는 돈주고 살수 없음~

빡구형도 110만가즈아!!!!!!!!!!!!!!!
빡구스님 사심들어간 방송 잘봤습니다
그리고 빡구스님이 출연하는 스님똥군기시리즈가 너무 재밌어서 구독 신청하려고 합니다
사랑합니다 뉴진스님

110만보다 빡구가 더 인지도 있을듯
컨셉 잘 잡으셨습니다 빡구형 ㅋㅋ
뉴진스님. 착한생각. 착한생각. 
빡구형 최고
ㅎㅎㅎㅎㅎ
뉴진 스님의 포교의지는 늘 존경스럽습니다^^
아름다운 보살님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빛나라님 카메라있는데도 까칠하시네..
빠꾸스님 부쳐핸섭 할때 진짜 잼났는데 ㅎㅎ

여자분 빡구형하구 잘어울려요
절의 골짜기가 좋다!
우리 성호 요즘 연락이 없는 이유를 알겠어 ㅎㅎㅎ 잘 보고 있습니다
첫휴가 가서 맥심 사오래서. 진짜 커피 사가서 졸라거 맞은 기억이 
헌팅들어옴~~옴
지 입으르 인플루언서라고? ㅎ 웃기는 세상 ㅎㅎ
김빛나라와 빡빛나라의 만남
97은 근데 좀 싸가지 없어보인다 ㅋㅋ 싫은티 팍팍내는거같네 커피 받는것도 자연스럽고 ㅋㅋ
뉴진스님 콘헤드족이네요... 무척 위로 솟아올랐군요
맥심모델보니 벌떡 하십니까 ㅋㅋㅋㅋ
대세는 노빠구 아니고 빡구형 이다
빡구 저기서 뭐하노??
빡꾸 정신차리자
그래서 이름이
95년생 언니 이름아시는분?
ㅈ바라...하산각인데?..

커피는 역쉬.맥심~ 모델은 역쉬 맥심~
95년생이 성격이 좋네. 97은 좀... 쩝
97은 인스타 구독자 좀 있다고 지가 뭐좀 되는줄아네 뾰로통하이ㅋ
편견을 넘어서는 자세
너무 좋습니다.
반대로 
교인이라면, 절을  저렇듯 편히  보여줄수 있었을까?
이렇게 
종교를  초월하여  공감대를 형성 할수  있음이  진정한  수양이라 여겨집니다.
이거야말로  궁극적  천당, 극락으로 가는  옳바른 길입니다.
개그를 다큐로 봐서  죄송합니다.
웃겨요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의외의곳에서 대박 터지시는 뉴진스님
항상응윈합니다.♡
김구라를 유일하게터트리시는  개그맨!!!
대기만성형..개그 고인물 싸랑합니다.♡♡♡

대박 성원드립니당,,덕분에 혈당올라갚니당.!ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
뉴진스님 연기가 정말 큰스님 사자후 같았어요!!! 최고이십니다!
뉴진 스님 욕이 너무 찰지십니다!
난 진짜 스님인줄
어디서 많이 본분인데 어디서 봤던분인가 한참 생각했네요 개그맨  했던분 ㅋㆍㅋ
구독 하고 웃고 갑니당 7:35
8:08  미칰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님한테 교회전도 하는 사장님 폼 미쳤따
빡구님 새해복 많이 받으시고 올해 마이 흥하셔야해욤 ! 진심으로 응원 합니다! 팍팍~~
형님 영상보면 힐링이 됩니다 항상 건강하시구 새해 복 많이 받으세요!!
다음부턴 좋아한다고~~~~ 고오..할땐 댄스도 섞어주세요 어려운 율동 아니니....목탁 액션보다 좋아한다고오~~~~ 하면서 양팔을 휙휙 휘둘러주시면 더 웃길듯...
뉴진스님 아니 스님들께서 고기를 드시나요?
ㅋㅋㅋ
우연히 알게 돼서 보게 되는데 정말 재밌네요. 참 아이디어가 좋습니다. 
스님복장이 너무 잘어울려요  스님복장의 패션쇼한번 시도해보심이 .
빡구형이 개그맨 대선배인데도 다들 어려워하지 않고 편하게 얘기하네요
그만큼 빡구형이 친근하게 후배를 대하시나 봅니다
아놔~~~빠꾸형 유툽 하면 말을 하지 몰랏다가 이제야 알았네 구독하고 가요
너무 잘 어울립니다.
옴.....................................................................................................뉴진스님옴.............................
형 라이브 좀 해줘요 ㅋㅋㅋ 포항 불교행사 도대체 어떤 심정으로 간거에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 존나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 속세의 번뇌에서 완전히 벗어나시길 바라겠사옵니다!! 나무아미타불 관세음 보살!!
윤성호님 새해복많이 받으십시오 본인은 새뱃돈으로 거문고자리의 리라구입합니다
뉴진스 스님 ~~  안녕하세요 이태원 에서 같은 동네 거주했었는데 ㅋㅋ 재밌게 잘 보고 있습니다 홧팅 이에요
근데 초반에ㅋㅋ 눈을 도로로치우네ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님사랑해요!!
멋진 뉴진스님
와 이 정도면 광고료 받으셔야 겠는데요 ㅎㅎㅎ

감사합니다  

어떻게 뉴찐스님 필리핀에서 언제 오셨는지요? 바쁘십니다 . 아미타불 옆에계신 스님들 모두 재미있으십니다.
돈스파이크 출소하신건가요?
있고 없고의 무게감 차이가 어마어마 합니다. .... 역시 뉴진스님..... 앞으로 기대되네요
유진스님... 아니 뉴진 스님.. 부처핸섬!
가야금 브금 제목좀 알 수 있을까요?
주호형 ㅋㅋㅋ 177형이랑 합방으로 노량진에서 새벽에 새벽탑돌이 영상한번 만들어봐요 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅅ8 조카 크레파스 색깔이 18색이라던데 ㅋ 회식은 그래도 회식으로 인정해주셔요~ 즐겁게 봤습니다~
하지마~
하지마~

뉴진스님 하지마~
뭐야 진짜 회식이었잖아 ㅋㅋㅋ
아닌데 하이픽션 스님똥군기시리즈만 기다리는데ㅋㅋ
확실히 공채는 다르다
빡구 스님이 아니라 빡친 스님ㅋㅋㅋ
형 최애 누구예요 해린 민지 하니  혜인 다니엘 중에 누구예요?
뉴진스님이 윤모스님 혼내는 연기 정말 소름끼치도록 진정성이 느껴지고 개그맨이라는 걸 잊게 만든 장면이었습니다.

몇번을 반복해서 돌려봤네요.
구독 안 박을수가없다
show me the 불교 믿어 ️️️
싀뉨~~~ 점심에 불고기 백반 어떠신지요???
돈스파이크인줄~
뉴진스님 올해도 광명이 비추시네요
당신말고 뉴진스님들이요...^^
마구니가 끼었어
천하를   돌고   돌아봐도   비교할자   없어   외롭다
스님도 고기드셔도 됩니다. 단 직접 살생은 안되구요. 세 사람(도축-소매-요리사) 의 손을 거친 것은 드실 수 있습니다. 
근데 왜 빡구 형님 구독자가 언능 10만이 안돼지????  제가 적극 홍보할게요~
사바하
뉴진스님 분장비 덜 들어가는데 출연료로 더 받으시나요
몰들어올때  노 저어라...
주지스님 멋쟁이~~ 풀소유주지스님 그래도 좋아용
문화부장입니다~^^ 좋아요 구독 했습니다~^^
ㅋ 교회
뉴진스 도망쳐 여기 나오면 활동 끝이야
탁탁탁탁 목탁소리가 아닐텐데
성호씨 말고 다른 개그맨들도 삭발한 거 맞나요...? 씌운 거?
이양반아 면도기머쓰는지 얼릉 컨텐츠잡으소! 그래야지 티비광고먹죠!
돈스파이크 출소함?
이분 진짜스님인가요 의하스럽네요
조폭스님
두찜닭...맛 좋아요...
앙
진짜스님 이세요?
성현스님 입니다. 라고 하지말고
돈스파이크 입니다 라고 했으면 좀 쌨을듯
좀 어수선하고 내용도 분발해야 할 듯
아놬ㅋㅋㅋ 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
고기 먹을려면 스님 복장 다 벗고 드세요..~~!! 예의 입니다.
만약 안 벗고 고기 드신다면 그건 불교신자나 불교계의 모욕으로 간주 된다는 사실...
심문규 개콘후배잖아 기수가 너무멀어서 못봣나?ㅋㅋㅋ
두찜 이슈있던데, 그래도 돈받으면 하나? 돈에 환장하니깐?
저 교회 건물이 아름답다고???
승복을 입은 사람에게 굳이 실제로도 아름다운 건축물이 아닌 교회건물을 대단한 것처럼 얘기하는 것을 보니  저 아저씨가 저 교회에 헌금 꼬박꼬박 잘 내며 몸과 마음을 다 바쳐  충성을 다 하는 교인인가 보네 ㅎㅎㅎ
이또한지나가리
옷고름 좀 잘 묶으세요~
아~ 똥군기.
  정치판 이시키들  꼴보기싫었는데.  똥군기가  요즘 우리에게 웃음주네 … ㅋㅋㅋ
진짜 요새 절간에는 다 땡중 뿐이구나.
스님옷입고.금기음식먹는모습.무지해보임
치즈볼정도는 드시지그러셨어용 울동네 주지대사는 렉서스 뿌잉뿌잉
크리스챤이라메
점 안 믿습니다만,, 좋은 삼재라 하여 부적을....고민ㅈ....

장소제공 감사합니다
여빈아씨당 인스타 @song031400
어머님 몰입도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬박꼬박 스님이라고 하시넼ㅋ
뉴진스님 정말 잘 되었으면 좋겠다
뉴진스님 불교에 MZ들이 친근하게 해주셔서 불자로서 감사해요. 
이런 개그재밌는것들도 좋고, 불교에 많은사람들이 관심 가질수 있도록 더 힘써주세요
어머님 입담을
그대로 물려받으신거네요 
그. 어머니에  그  아들
역시 끼 물러받았네요ᆢ좋은 유전자
감사해야 해요ᆢ
ㅋㅋ구독하고 이분 나오시는거 처음봤는데..엄마일줄은 상상도 못했어요..ㅋㅋ
동네 이웃분 모시고 방송하는줄만 알았어요..한참보고 이해함..ㅎㅎ
모자지간이 너무 좋아서 질투가 다 납니다..
효도 많이 많이 하시길~~~
유퀴즈보고 정말 반했네요 하나하나 노력하는 모습 정말 멋지네요
어머니 엄청 쌘스 있으시고 말빨 장난 아니세요
귀여우세욤 ㅋㅋ
아드님이 어머니 끼 를 외탁하셧네요
어머니 자주 뵛음 좋겟네요
윤성호 개그맨으로봤을때는 이미지가 싸가지없을거같다 생각했는데 유투브와 스님으로서의 행적들로 느끼는게 어머님께 잘하는 효자이시고 성품좋아보입니다 앞으로 대성하시길~~^^
대박나세요 응원합니다 날마다 좋은날 되세요 
뉴진스님 참 효자시네요.두분을 보면서 아들둘을 둔 제가 자꾸 대입이되면서 참 재밌게 보고있어요.
뉴진 스님 전국 사찰 명소 투어 하면 
좋을 듯 싶습니다 
성불하소서
타로 점도 부탁드립니다 스님
뉴진스님은 정말 노력의 결과물이라 생각합니다...정말 존경해요..노력하면 결실을 이룬다는 교훈을 주셨어요....정말 빛을 보는 날이 오는 군요...ㅠㅠ 무명 끝났다 !!!!
신당에 계신 신들도 많이 웃으셨을듯.....ㅋㅋㅋ
재미있는 촬영이였습니다  
다음에 또 뵐수있음 좋겠습니다 뉴진스님
어머님ㅋㅋㅋㅋㅋ개그우먼하셔도되셧겟다
어머님~~~ 예능감 어쩔 ㅋㅋ 넘 유쾌하세요 ㅎㅎ
스님 신점이라니욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 10만 구독 가즈아!!!!!
역시 개그감은 유전
뉴진스님 과 어머님 콜라보 보기좋네요 
요즘아주 좋아 빡구형 
어머님 최고시다!!ㅎㅎ
진짜 스님 같아요
어머님 진짜 너무 자연스럽습니다ㅋㅋㅋㅋ
과감한 컨텐츠 시도
혁신적이다
어머니 건강하세요
9:11 보살님이 새 짝을 만나시는 건 어떻습니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝나지않을것같은 막막함을 해결해준 여빈아씨당♡여기서보니 넘반갑네요~!!!
진짜 다른무당들하고 틀리쥬~
기발한컨텐츠컨셉 최곱니다!!!
오마니️ 아들 걱정은 이제 내려놓으셔요️ 아드님은 훌륭하시고 좋은분이니 때가 되면 알아서 좋은짝을 만나실거에요️ 오마니가 건강하셔야 그것도 보실수있으시지요️ 식사 잘하시고 많이 웃으시구 건강하셔요️ 영상속 어머니 모습을 보고있으니 저는 할머니가 평생을 키워주셨는데 33살인 제 걱정에 전화드리면 고생많이하는 우리 애기 우리애기 하며 자꾸만 우시는 저희 할머니가 생각나서 저도 눈물이 자꾸나요. 건강하세요. 행복하세요. 앞으로 좋은일만 있으실거에요 제가 기도할께요
빡구씨 힘내세요 
꼭 대박 초대박 나세요
이분한테 일년전에 점사봤는데..
사소한거까지 다 맞아서 너무 당황..
올해도 한번갈께요..
뉴진스님 어머님께 잘 하심에 보기 좋아요.스님 이라고 일부러 경계하심은  바람직히지 않아요.제대로 출가하지 않으셨으니!
저분 20년전 광고촬영때 만났었는데, 겸손하고 성격 좋으셨던 기억이 있네요
효봉스님은 판사직과 가족을 모두 버리고 세상 인연을 끊으셨지요 
임종 직전 소식을 들은 속가 아들이 수 십년만에 처음으로 찾아 왔지만 외면하셨지요
어머님이랑 진짜 닮았다
유퀴즈 인터뷰 하는거 보고..
일어나! 할 때부터 재미있게 봤었는데
무척이나 힘들었던 적이 있었다니
공감이 가네요
승승장구 하셔요  유튜브  구독하고 계속 보게되네요. 대박 나시고  돈도 많이 버시고
과감한 컨텐츠 시도
어머니도 능청연기 잘하시네요ㅎㅎ
어머니가 예능감이 대단하시네요~
따봉
어머니 말씀이 참 자애롭고 긍정적이고.. 웃음이 얼굴에 가득
윤성호뉴진스님
나무아밍ㅇ보살,  호 ㅏ. 이팅
목탁이랑 달마씸더.요래보이 반갑네에.응원드림더 ㅋ
응원합니다 
함께합니다 
궁금해서
끝까징보았습니다
ㅋㅋ 무당집에 스님이라 상상을 실현한 뉴진스님 대박~~~~ 이대로  승승장구 하세요.
어머님 여당이냐~?? 야당이냐?  빵터졌네요
 개그감 만랩 ㅎㅎ
영상 좋아요!
무당집에 목탁 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무속은 오래전부터 불교와 융합되어 이땅을 지켜오기도 했지요~
와;; 스님 올해 땅이나 건물 꼭 사시길~
보기만해도 웃기다~어머니하고 상당히 사이가 좋네요...
목탁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃기네요
저도 한번 올해신년운세 보러가야겠어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다~
엄마와 아들, 두 분 너무 재밌네요. ㅎㅎㅎ 응원합니다
어머님이 개그맨이네
빡구형  재미있고  웃기는 믿고 보는 개그맨입니다..
정말  하시는 일 정말 정말 잘되기를 바래고 응원합니다
좋은한해 기원 합니다
스님
항상 응원합니다
감사합니다 응원합니다
불교의 대중화를 이끄시네..짱
ㅎ.ㅎ 다 맞는말만 하셨네요...누구나 잘되려면 내려가고 잘되다가 한번 두번 고비를 넘기듯...ㅎㅎ 내가 믿으면 진실이되는 세상입니다. 반대로 말하면 안믿으면 그만  꼭 성불하세요 그리고 보기 너무 좋아요 스님의 한 생각으로 벌써 얼굴이 변해보여요
어머니보살님은 연기자인가요? 아님 진짜 어머니?  연기가 너무 자연스럽습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 떄리는 버릇 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호씨랑 엄마 넘 웃겨요ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진.스님.앞으로
정말.잘됐어면
좋겠네요
어머니도.걱정없이.편안하게.지내시구요~
아니.  아들 짝 얘기하시는데 보살님이 새짝을 만ㄴ..  시라는 뉴진스님^^
효ㅈ.. 아니.  효승?  ^^
뉴진스님, 구독하고 갑니다. 존경합니다! ^^;
나두 점한번 보고 싶네요
평생 점한번 본적 없는데...^^
뉴진스님항상건강하고행복하세요 중생규제도많이하시구요
네이버쇼핑에 여빈아씨당 그분이 맞나요? 우와
열심히 사시는 모습이 보기 좋읍니다.  초심을  잃지 않으시길 바랍니다.
귀여우신 어머님이 시네요~~
물들지 않으심 됩니다~~
ㅠㅠ
윤성호님의 새로운 면을 알게되었습니다 
감사합니다 꾸벅
열심히 사는 윤성호씨 화이팅!
움파둠파 둠파디티
뉴진스님 보살님 두분 넘보기 좋습니다.
성불하세요~
아 왜 이렇게 재밌어요 한마디 한마디가.
자주보여주세요
신점,,집에가도,,마음속으로,,,,관세음보살,,,,,찾으시면,,점꾀가않나옴니다,.
너무 웃기네요
어머님이재미있네요
얼굴도 지적으로 잘생김  몸과마음 수향 이 단단하고  좋아보여 크게 될것임~^^
성격은 자신이 제일 잘 아는데 뭘 물어보러가나! 자신에 대한 사랑 집착같은게 강한 사람들이 자신에 관하여  궁금증이 많아서 자꾸 물어보고 싶은 충동을 느끼고 , 마음에 드는 말에 자신의 잣대를 맞출려는 의지가 자신을 잃어 버리게 되는 혼돈에 사로 잡힌다.결국  자신의 정체성을 잃어 버리고  자신보다 상대가 이끄는 삶으로 빠져들게 되죠.
생각보다 강직한 스탈이시구나...
와, 진짜 잘 맞춘다!
스님얼굴도미남
목소리도좋아요
엄마를가리키네요~
뉴진스님 신학과 출신인 것도 빵터짐.
쇼킹 하네요ㅎ
많이 맞고 자라셨나요?스님....보살님이 목탁드니까 왜이리 두려워 하세요? 
빠꾸오랜만에 보내요 압으로승승장구하길바라고 얼른결혼해서 효자돼길바래요 화이팅
어머니 연기 너무 잘하셩 ㅋㅋ
이분은 개그맨 아닌가요
형 일요일마다 교회 간다고 했잖아요 ㅎㅎ
ㅋㅋ
제목에 있는 소름주의는 잘 모르겠고... 제가 소름이 돋네요. 저랑 동갑이신데 성격도 어쩌면 저랑 같으시군요. 차이점은 전 결혼을 했다라는 것 외에 거의 비슷하네요. 뉴진 스님 한번 뵙고 싶네요. 삼재라는게 뭔지... 와이프와 어머니가 걱정해준 덕분인지 아직까지 잘 버티고 있네요. 올 한해만 잘 버텨보길 기원합니다.
스님  개그우먼 오셨어요
스님다됫습니다,,,그려,,,!
아미타블ㆍ
인간은 왼발 오른발 그렇게  하면서 전진해 나가고 발전해 갑니다
뉴진스 님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때 생각난다 ㅠ
심성이 고우면 성공하게 되어있나봅니다
스님 어머님보살님도
유머가 있으시내요
빡 ㄱ 아니 뉴진스님 
두상도 예쁘고 점점 잘생겨보여요
유머도 있으시고 ㅎㅎ 늘 부처핸썸
성불하소서 어머니 말씀 잘듣는거
보기좋아요 ㅎㅎ 효행 케미좋음
에구~관세음보살
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 효자시네 스님도 효자여야합니다. 화이팅
뉴진스님 감사합니다
뉴진스님 캪*큐 술 아시죠. 어디서 보니까 그 술이 숙취가 없답니다. 그런데 숙취가 없는 이유가 마신 다음날 못일어나서래요. ㅎㅎ 스님이 점집 가서 미래의 운세를 봐도 됩니다. 되는 이유는 진짜로 미래를 보는 사람은 없기 때문이죠.(캪*큐와 같은 이론) ~ 병진생 복삼재 모든 게 전화위복 되는 갑지년 화이팅~
어머니 였군요 ..
ㅋㅋㅋ  신도님이 재미있으셔요 
스님과 닮으신듯요 ㅋ
스님~~~~~^^저의집에오셔도되는데^^
뉴진스님
응원합니다~^^
ㅎㅎ 
성호님이
어머님 DNA를 물려 받으신듯 합니다
ㅋㅋㅋ
부케로 하는줄알았는데 진짜 스님이 되셨군요 
스님~^^
스님이 보살을 본다는데 음악 레파토리도 변경을 해주심 감사하겠음다~~나무아비타불~관샘보살~~^^
그래서 빡구형은 종교가 어떻게되시는지..
어머니 자주 출현시켜주세요
이 스님  정주행하게 만드시네 ㅎ 성불하십쇼 
ㅎㅎㅎ
어릴적 보살님의 등짝 강스파이크좀 당해 보셨군요....ㅎㅎ
흥
올해 흑염소가 삼재에 들어서 나쁜 재앙을 다 쫓아내줄 텐데 흑염소의 비중이 너무 낮습니다. 짐승들이 본래 재앙을 쫓아내는 것입니다. 뉴진스 님
빡구형엄마네ᆢㅋ
스님이 고기를 헐  ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
뉴진스님 잘 되세요~^^
이분은   관상이  딱 스님이네  ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 
솔직히
나는
빡꾸 잘됐으면 좋겠따~

어머나~~ 정말 이신가요? 스님 되신거~~?
맞아여신병은
죽을듯이아파여
병원가도아픈데가없는데도병명이안나와여
제가그랫어여
아드님결혼하실거에여너무걱정하지
마셔요어머님
뉴진스님
좋아요
뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 어머님 미인이시네요ㅋㅋㅋ
점집에서 반말을 안하셔서 좋네요
나무관세음보살~

효자스님
불법을 공부하시는 스님을 모시고 점집에 가시는 어머님 참 대단하시네요.
천주교였다면....음....그럴 수 있죠...
개그맨윤성호씨가출가를
한건가요?아님유튜브하기위한설정인가요?
스님 공부 다 하셔야 되겠네 요즘엔 이것도 알아야 되고 저것도 알아야 합니다 공부 더 하셔야 해요
개그맨 맞나요 진짜 스님  되셨다구요 ?
그냥 재미로 보셔요
빡구님이랑 어울려요
가상이지만 출가후 스님이 된 아들과 어머니와의 관계를 이해하는데 어느정도 도움이 될듯 하네요
얼굴에 카메라 바짝 붙이는 게 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처님맙소사
엄마 보살님은 아들 스님 잘 되시길  바라시면 이건아닌 것 갔사옵니다 관세음보살 관세음보살 관세음보살()()()
흑염소 좀 보여 주세요.
무속은 우리나라 고유의 종교 입니다.
무당이 더 당황했을 듯
어머님이 신스틸러네요.
기가 막힌다.
종교인들간의 신성한 만남.
저도 점 별로 믿지않고 
부적도 의미 없음을 잘 알고 있으나 엄마가 삼재부적 이라고 주시면 넙죽받아 엄마가 시킨대로 안보이게 옷깃에........
정치 11단들에게 물어 보시면 알아서  할것입니다
윤성호님 진짜 출가하신거? 그냥 꽁트죠?
무당 신점도 사실 언제까지나 참고용이지 절대적인게 세상에 없죠 여빈씨 허리가 뒤로 안굽은게 어디냐.
근데 조근조근 멕이는거 같아.
안간거 같니 못간거 같니...라니.
그리고 아무리 관상이 과학이라지만 사람, 생긴걸로 판단하면 안된다. 그사람 언행을통해 인격을 봐야지. 여튼 빡꾸형 개그컨셉 세계관 잘잡았네.
개그인지 설정인지 진짜 중이된건지 알수없다 아리까리 한 장면 이네
무속인도 목탁 잡아야 할때 목탁 잡고 스님도 무속인 작두도 갈아주고 한시간 정도 걸리는 ~
보쌀님 스님을 보식  고ㅡ무당집가면안대내요
나무아미타불 관세음보살
스님이크십니다.
뉴진스님  매니져 한명  뽑아주십시오
땡중스님 ㅋ 혼나용
뉴진스님이시대불교에포교가되겠네요
보쌀님ㅡ스님을 뮈식 구각면 ㅡ안댁내요
저 점 보시는 분도 진짜 스님 될 팔자인거 아는데 일부러 숨기고 돌려말한거 같네요.  스님이 천직인거 같은데.  불교 귀의하고 욕심 버려서 더 잘 됐고.
아들같은데요
마음은 본디 생겨 난 것이 아니라
본래로 구족具足되어 있기에...
사라 질 수가 없는 것...

이 도리는 자신이 직접 경험 해 봐야 아는 것.
밥을 먹어야 밥 맛을 경험하는 이치처럼...

그 본래부터 있었던 마음 자리를 
수 많은 사람들이 사람 몸 받아 놓고
그 본래 자리를 모르고 살다 손님으로 간다
주인행세 한 번 못해보고 ...
이 어찌 사람으로서 살았다고 할 수 있겠는가?

가만히 살펴보면 사람으로 태어 난 것은 
그 각자 주인공을 드러내라고  사람 몸 받은 것인데
감각기관에 끌려 다니면서  이리 저리 방황과좌절 
도전과 성취감에 휘청거리며 중심 잡지 못하고...

본래, 그윽하니, 가만히, 아무런 흔적이 없는 마음자리, 한 물건(一物)
에서 한 생각 일으켜 천차만별千差萬別로 벌어지는 현상이 바로 윤회輪廻인 것...
모든 것은 생겨 났기에
사라 질 수 밖에 없다
생겨 났다 사라지기를 반복... 돌고도는 세상사= 윤회 輪廻
️️
보살이 제정신이 아니네
무당과 : 부처님 ㅋ
진짜 스님인가요?
진짜 스님되셨나요
저분 진짜로 스님인가요?
무속인 궂하는데 교인도 구경가고 스님들은 셋트설치 지원 해주러 가고~ 어떤 절에 무구 골동품 창고방 같은데 잔뜩 진열해 놓은~
신점은 과거는 일부  맞출 수 있어도, 미래는 모릅니다.... ^^ 그리고 부적은 안하시는게 ㅎㅎ 부적 쓸 돈으로 근처 여성분들 커피 사주세요..~
개그맨?아님?닮은건기ㅣ?
부처님께서는 삿된종교를  믿지말라하셨습니다
보살님  전화좀  부탁드려요  제가  인텃넷   이매일  이런걸  몰라서요
왜 둘이 닮았지??
유혹과 여자에 빠질 수도 있지만 이시대를 이끄는 스님으로 역사에 남을 것입니다. 보통 사람 아님
땡초인데...스님이라 꼬.~? ..목탁을 들고 다녀야 진짜 처럼..보이죠.
빡꾸형 진짜로 출가하신거에요????
스님이  왜  무소인 집에가는데
이해 불가  스님이나  무소인똑 같네
무당은 아닌것 같습니다
무당이던  중이던 평민이던 진정으로갈고닦으며  수행하는자는  어떤상황에서도 말과표정 모든것을 가벼이하지  않는것을보면 알수 있으며  진정한 중생 제도자는 얼굴과 그의 하나하나의 모든 행동표정에 모든것이 담겨있는법인대  그냥 평범하게 보이는건왜일까
복체는 안 내시네?
살찐겁니까 살빠짐 다시오겟슴  ㅋ  개우끼는스님
뉴진스님...이제 정식출가  하세요
목탁이 스님의 자존심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모든종교는 같은 부류
각자 찢어젔음~ㅎ
저~아주머님 아들이셔요~스님!
뉴진스님과 여빈아씨님과의 러브스토리를 기대 합니다 
점집이 전화번호와 위치좀 알려주세요 부탁드려요 꼭
고집안센 사람이 어딨고
나이 60넘으면 남의말 절대 안듣는 사람 99%
다 여리고 예민하며 상처는 깊게 가져간다. 
하나마나한 소리로 사기치려말고 그 사람 인생의 이벤틀르 맞춰봐라.
뉴진스님...ㅅ바..드립..ㅋㅋ 나무아미타불 관세음보살!
법사나   무당이나똑같네
요즘 종교가 다르다고 안 만나는거 없는데
세상살다보니
별일다보네
점.보러가면
본인혼자가지
왜~스님하고가지
불교사상
처음있는.있는
광경이네~
무당집다니면 안됩니다 업던 귀신도 접신되면 진짜굿해야됩니다 무당집에 아예 안가는게 조아요
스님하고 무당은 콤비아닌가요  무당하고함께하던데
윤성호는 근야 보구만 있어두 우낄수박에 없음........ 옌날에 머리에 등심바르고 나온거 너무 .....
점짐 가면 굿하라할거같아서 못감
샤먼 이랑 부디즘 종이한장차이  친척아니겠습니까 정신차리십시오. 성철스님 유언 명심하시길
10:10 까지 좋게 나가다 이후엔... 말이좀 짧아지다.. 점점 많이 짧아지네~???
애기 보살이야? 왜 목소리가 저래?
스님 모시고 점보러 가는이
미안하지만  ... 스님에게 목탁으로
때리면  큰일 나겠다는 말은
필요 없는,  쓸데 없는 소리이다
정신상태나  말투자체가  업이 
많아 나의 업이 자손에게 내려
가는것일지니  ...  점으로 풀려 말고
나의 업을 먼저   닦는 것이
순서이다로 봅니다
목적을 왜 들고 다니지?
사이비야    치아라마~
한번씩.불교.스님이. 전부 땡중인것처럼. 느껴 눈쌀이 떠집니다
고기굽는것도 그렇고
여러분들이 알고 있는 그 마음은 탐욕과  성냄과  어리석음으로 물들여진 마음이므로 

그것을 참된 마음이라고 할 수 없어서 또 다른  참된 마음이라는 용어를 다시 만들어서 쓰고 있는 것이다

 그래서 그 참된 마음을 드러내어 

그 마음에서 한 치도 물러나지  않을 수 있는 그 경지가 될 때

곧 생사生死에서 벗어날 수 있는= 윤회에서 벗어날 수 있는= 해탈  = nirvana의 세계 =아라한 =부처님의 경지 거기에 이르르면

 더 이상의 괴로움과 =고통과 =태어나고 =죽음의 고리에서 벗어날 수 있는 것이다

 그러면 지구가  몸살을 앓고 다시 평정을 찾고 

또 다시 몸살을 앓고   수축과 팽창을 끝도 없이 반복할 ...

 평화로운 지구인 것 같은데....

 또다시 몸살을 앓을 
그런 고리에서 벗어날 수 있는 것이다
않맞어요조상묘가명당이면좋태요
느님이  왜   더라 고ㅏㅡ가세요
스님이  개그맨이네 웃기려고하네
빡구씨 기독교 아니었나 ㅋㅋㅋ
개그에서 너무 많이 나가네
스님을 가짜  점보러 간다는것은 이상 하네요    점보아서    뭐하세요 ??  그런것  그냥 재미로 볼뿐   스님은 배운 사람들이고    점보는 사람들하보 비교 하지 마세요  정신에 이상이 있는 것이지요
빡구야
이제는 하다하다
이 짓까지
참 가지가지 헌다
참 늙으면 상황 판단이 흐려진다더니 어떻게 스님을 모시고 점집에
갈 생각을 하시는지 참
탁월한 발상이네요ㅠㅠ
그래도 스님 참 착하심니다
어머님따라 점집엘 다
가시고 어머니 앞으로는
그러지마세요
무당들은 매번 똑같은 멘트를 시작해ㅋ재미읍어
뭐하는 시츄에이션인지 원 ㅉㅉ
점보는것은 우상숭배입니다
구원은 예수님 믿는 길밖에 없습니다.
예수님 잘 믿고 영혼구원 받으세요
이.보살아우마..사기꾼.같아요
저것들 전부 한패거리들 입니다
한마디만 꼭 써드리고 싶네요....저는 과거에 윤성호님 영상을 잘보던 사람이었는데...요즘엔 잘 안봅니다....스님 복장으로 출연하시기 때문이죠....저는 기독교인이거든요.윤성호님, 그거 아세요??? 우리나라 인구중 가장많은 60%가 기독교인 입니다.....그런데, 계속 스님복장으로 등장하시나요??? 다시 곰곰히 생각해 보시길 바랍니다. 안타까워서 드리는 글입니다.
부처님께서 정치에 민생고에 고통받고있는 우리 대한민국 국민한테 이고통을 잘극복하면 극락이보일만큼 좋은날이 올꺼라는것을 일개 개그맨이였던 윤성호(뉴진스님)를 변화시켜주신것같아요~우리 대한민국 국민화이팅
고통을 이겨내면 극락왕생이라는 이말이 저를 얼마나 안정시켜주는지~직장상사의 갑질에 대면했을때~동료들과의 불통이나 왕따에서도~상황이안좋을때 이고퉁을 이겨내면 잘될거라는 최면처럼 외우면서 힘으내겠어요
남창희님 뉴진스님 건강하시고 행복하세요
탁재훈
발냄새
이 부분에 실없이 터졌네요 ㅋㅋㅋ  
탁발 아이디어 넘 좋아요 뉴진스님
불교신자인데 뉴진스님 불교 홍보 제대로 해주고 계시네요ㅋㅋㅋㅋ 구독 눌렀습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
우와 저 지난주부터 어쩌다 조계사에서 기도를 시작하게 되었는제, 뉴진스님이 조계사에서 법명 받으셨다니 정말 반가워요
개그프로와 edm 엄청 좋아하는 불량 불자이지만ㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님 더 흥하시고 포교도 활발히 하시도록 열렬히 응원하고 있겠습니다️
우리창희씨 뉴진스님나오시니 넘나조은거
창희님 여기서 보네요 
반가워요~~핑계고에서 실비집 보고싶은데...기다립니다
아 놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
컨셉 대박, 진짜 최고 임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠꾸형님 느므느므 좋아요. 남창희씨 점점동안이시네요.  남창희씨 좋아합니다
참, 뉴진스님 국수 별명이 僧笑(승소)라고 합니다. 스님들이 공양으로 국수가 나오면 다들 좋아서 웃는 것에서 그런 이름이 붙었다고 하는데요, 이건 제가 설명충이어서가 아니라 그냥 너무 실없는 댓글을 아까 쓴 것 같아서 정상(?)적인 댓글 하나 더 썼습니다. 과넷음보살.
스님 풀소유하십시오 나무관세음보살
빡구형 고생도 많이 하고 열심히 사시던데 앞으로 탄탄대로 달리시길 바랍니다 ~
실비집사장님  남창희님  반갑습니다~~ 진짜 스님인줄 ㅎ,ㅎ
실비집끝나니까 창희형 여기서 끼부리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼훗날,  뉴진 암자 하나 지어서
보살님들 살펴주시길^^
관세음보살~~
뉴진스님 진짜 맛있어나 보고 감동이었나 보네요~~^^ 콩국수 맛있어 보이기는 했어요
남창희님 깨끗하게 정리정돈이
잘 됬네요. 우리 뉴진스님께 맛난
음식 공양 부탁합니다  ~~^^
뉴진스님 
질좋은 제대로된 진짜 법복 하나 보시받았음 좋겠네요..
탁쟁이 만큼 순발력  좋다 승승장구 하셔요
뉴진스님과 남창희님 
웃긴 분들의 진가가 발휘되는 한해가 되길 빕니다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
인생은 무슨 줄이라도 잡고잇어야한다.
아름답네요 
뉴진스님  천천히 꼭꼭씹어 드세요 
저기 뉴진스님 스님들은 공양하실때 소리안내는디요. 자연스럽게~해주세요 ㅎㅎㅎ 보기 좋습니다.
구독자 7만 넘었네요. 뉴진스님. 올해안에 십만되어 실버버튼 언박싱도 하게되시길 바라겠습니다!! 아 마음을 비워야 하나?
웃겨요... 행복하네요.
제목 진짜 잘뽑았네요 뉴진스님..ㅋㅋㅋㅋ
차는 람보르기니로 
ㅋㅋ  
응원합니다
오 진짜 맛있게 드시네요...  먹고싶다....
실비집 여기서 보다니...꺄악~~~
조남지대화이팅~^^
빡구님도화이팅
형님 안녕하세요~
약 11년전에 결혼식 사회 봐주시고
감사했습니다.
오산에서 결혼 했는데 기억 하실까요?
구두로 돈 돌리고...ㅎ

응원합니다
ㅎㅎ  남창희씨와 너무 재미집니다
뉴진스님 잘보고있어요 
조세호 부인 친구중에서 남창희 소개팅 해주세여 ㅡ
참 콘텐츠 많다 많아 ㅋㅋ 어여 방방뜨자
실비집 다시 하시는줄....^^
뉴진스님 회암사 사리 이운식에서 봤네요~
성불하세요
콩국수 완전 맛있겠네요 ㅎㅎ
식욕왕성 뉴진스님~보기 좋습니다. 
해킹당하지마시고 화이팅 구독 박았습니다
스님사찰은 어디있나요 한번가보고 싶네요
뉴진스님
법체 청안하시길 기원드립니다 
()()()
아는것도 많으십니다
형~~스님~~ㅎㅎㅎ맛 있겠다.
새로운 호칭 하나 개발하는 겁니다, 스형~! 아자!
존나 개웃김 ㅋㅋㅋㅋ 잘보고갑니다 
ㅅㄴ..

아니 빠구형 이런거 있었음 진작에 얘길 해주지~~~
일단 구독~~
오 ~~집이  남자혼자 사는집 인데도 엄청 깔끔하네요 ^^

말장난이 현란하시네요. 못따라 가겠습니다.
남창희씨도 봐서 반가웠습니다!! 앞으로도 화이팅입니다!!
이참에 절하나 차려주시면 등 달러 가겠습나다
ㅋㅋ
심심해서...
빡구가 참~~
고품격 종교방송 빠꾸형.
람보르기니 ㅋㅋ
빡구형 아니  뉴진스님 성불하소서
진짜스님인가ㅡ?
형 탁발하는데 헤드셋은 왜 두르고 간거야...
조세호랑 노래 하는거 봤는데...
무김치어디껀지 공유해주세요옹
나 20년 넘게 판유걸=남창희로 알고있었네
뉴진스님~불교 3대장이신 법륜스님, 자현스님, 광우스님을 한번 모시고 배움을 한번 받아보시면 어떨까 합니다~
7:40 쿰척쿰척 안좋은뜻으로 알고있습니다. 한번 확인 보셔야 될것 같아요.
염화미소란 이세상에
모든것은  나의존제
깨닥기위해 주어진
도구이면 슬품도 미움도 모두가 스승이니 결국은 깨닥고 ㄷᆢㄹ아가기위해 존제한다는것을 알기위합일뿐이다
유튜브 해킹 금지
유튜버이름     빡구형  뉴진스님   으로하시죠
안부묻다 끝나냐 ㅋㅋㅋ
남창희씨 뭐하는 분인지 궁금하네요.
이분 진짜 스님이 된건가요?
비둘기 같당
넘 시끄럽게 드시는...ㅡ.ㅡ
근데 남창희는 어떻게 연예인 계속 하고 있는건지 ...
가끔 유재석이 부르고, 조세호랑 노래 하는거 봤는데...
아,, 홍진경이랑 뭐하는모양이구나
24년 버티고 . 집 보니 잘 살고 있는듯. 신기하다
25.예수께서 이르시되 나는 부활이요 생명이니 나를 믿는 자는 죽어도 살겠고

요한복음 11:25 8.죄를 짓는 자는 마귀에게 속하나니 마귀는 처음부터 범죄함이라 하나님의 아들이 나타나신 것은 마귀의 일을 멸하려 하심이라

요한1서 3:8 20.무릇 이방인이 제사하는 것은 귀신에게 하는 것이요 하나님께 제사하는 것이 아니니 나는 너희가 귀신과 교제하는 자가 되기를 원하지 아니하노라

고린도전서 10:20 39.내가 그들을 무찔러 전멸시켰더니 그들이 내 발 아래에 엎드러지고 능히 일어나지 못하였나이다
40.이는 주께서 내게 전쟁하게 하려고 능력으로 내게 띠 띠우사 일어나 나를 치는 자를 내게 굴복하게 하셨사오며
41.주께서 또 내 원수들이 등을 내게로 향하게 하시고 내게 나를 미워하는 자를 끊어 버리게 하셨음이니이다
42.그들이 도움을 구해도 구원할 자가 없었고 여호와께 부르짖어도 대답하지 아니하셨나이다
43.내가 그들을 땅의 티끌 같이 부스러뜨리고 거리의 진흙 같이 밟아 헤쳤나이다
44.주께서 또 나를 내 백성의 다툼에서 건지시고 나를 보전하사 모든 민족의 으뜸으로 삼으셨으니 내가 알지 못하는 백성이 나를 섬기리이다
45.이방인들이 내게 굴복함이여 그들이 내 소문을 귀로 듣고 곧 내게 순복하리로다
46.이방인들이 쇠약하여 그들의 견고한 곳에서 떨며 나오리로다
47.여호와의 사심을 두고 나의 반석을 찬송하며 내 구원의 반석이신 하나님을 높일지로다
48.이 하나님이 나를 위하여 보복하시고 민족들이 내게 복종하게 하시며
49.나를 원수들에게서 이끌어 내시며 나를 대적하는 자 위에 나를 높이시고 나를 강포한 자에게서 건지시는도다
50.이러므로 여호와여 내가 모든 민족 중에서 주께 감사하며 주의 이름을 찬양하리이다
51.여호와께서 그의 왕에게 큰 구원을 주시며 기름 부음 받은 자에게 인자를 베푸심이여 영원하도록 다윗과 그 후손에게로다 하였더라

사무엘하 22:39~51
면치기하는스님 
희기한영상입니다
성호씨!
그러다 당신 진짜 중돼...ㅎㅎ
중 그거 따로 정해진거  아니지않소이까..
참고로 저는50대 중반이고 신심넘친 불자요..
뉴진스님 =뉴일진스님?..ㅎ

관세음보살 관세음보살 관세음보살
와우!!!뉴진스님!! 최고에요~~^^
첨에 부처님은 잘 끼워넣었는데
밤양갱은 어떡하지?
그대로 하나?
생각하면서 보다가
달마대사와함껭 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미친
뉴진스님 짱입니다! ^^
너는 바라는게 너무나 많아 이거 너무 맞아ㅋㅋㅋ 다들 소원비느라 정신없지ㅎㅎㅎ 이렇게 찰떡인 가사였다니
윤성호님 대기만성하셨습니다.
뉴진스님으로 바짝 버세요.
빠꾸부터 잘 보고있습니다
뉴진스님 관세음보살
뉴진스님 최고~~
부처님 가피 많이 받으시고 건강하게 활동해주세요
노래도 잘 하시고,   포교도 잘 하시고 
최고입니다  뉴진 스님 감사합니다 
역시  최고십니다
뉴진스님정말 진정성있어요
얼굴이 더 선해진것같아 흐믓 ㅋ
성호님  앞으론 꽃길만 가세요건강하세요
뉴진스님.   젊은분이  불교가 대중화 되겠습니다
부처님이 이리  최신 일줄이야
눈동자 색깔도 이쁘고..  두상도 이쁘고
인상이 바뀌었네요
참으로.  선해 보이는. 인상입니다
뉴진ㅡ일진 스님 
많은 중생들 인도해 주십시요
양갱이 언제나오나
귀열고 눈열고 집중했더니
함깽~~
윤성호씨 얼굴이 진짜 예쁘네요
개잘생겼다구요 ㅎ
ㅋㅋㅋ법륜스님 다음으로 좋아하는 뉴진스님! 내일 모레 할렐루야 하셔도 나는 너
성불하세요~뉴스스님  잘보고있습니다 
노래도 잘해 ㅠ.ㅋ~  
개사도 멋지네
응원  합니다~~~화이팅
건강 챙겨가면서 하세요
뉴진스님  가사최고이십니다
정식으로 뉴진 스닝 된걸 정말축하합니다  
뉴진스님..응원합니다 
개그맨이   머리좋다는 소문듣고는 설마 아니겠지 했지만  맞는 말이구만  모두 극락왕생 할수있게 부처님 과  함껭  
부처 핸섬   ️
.
하하하
달마대사와함껭
뉴진스님 ~~~멋져요
아앀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치게 귀엽다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑스러워 어켘ㅋㅋㅋ
불자로써 요즘 어깨? 가 으쓰윽~해요. ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님??~~
유쾌한 불교!최고
건강 잘지키세요 입술이 텄네 건강해야 일도합니다 응원합니다
하하하 
너무나 재미있다.
최고입니다 뉴진스님
진짜 스님인줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
진짜 스님되시면 조케따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스님 식사 잘챙겨드시구요
몸.잘챙기셔요

음하하하 ~~~
귀여버 워쪄
편안하시길 ^^
노래도 잘하시네 부처핸썸!
뉴진스님   귀엽다
공양갱..
형 감미로워요
더더더 흥해라 불교
뉴진스님 최고!!!
귀여워ㅋㅋㅋㅋㄱ
오래고생하셨는데 지금마음 오랫동안 가져가시길~~^^
부처 핸썸 ㅋㅋ
환한 인상으로 변해서 너무 놀랐는데 진짜 스님 되셨구나.
ㅎㅎ 귀여워  
부처님과 함깽
명예 스님 폼미쳤다
가까이보니 참으로 잘생기셨네 ᆢㅋᆢㅋ
아 준나 웃경 ㅋㅋ
빠꾸님 노래부르시는데 너무 죄송한데 입틀막 마려워요 ㅋㅋ  죄성함니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 컨셉이 최고입니다
뉴진스님
스님되셨군요 참. 착하신. 분. 이. 역시
좋은길. 인도자로. 됬군요
아니 아니 비구니스님이셨어요???
어쩐지 눈매가 너무 순둥순둥 
라인이 집어져 있는게 속세에 계실때 한 미모 하셨네요 ㅋㅋ

뉴진스님 ~.~ 
존경합니다.
사람들 믿음을 져버리지 않게 하셔요^^
성불하십시오...
뉴진 스님이야??? 
대다나다~~
^^미처님^^
가사듣고 빵터짐 ㅋㅋㅋ불교와 찰떡이네
뉴진스님 최고~~~~^^
뉴진...법명이 심플하고 좋네여
이제는 당신이 행복해질시간~~
노력하시는 모슷 짱!!!
윤성호님   많은발전과  끝까지 건강발원발원
잘부르노...

스님..입술색이 반만칠하신것같아요.. 반은연하고 반은 붉으스름..하십니다..
멋지십니다
아미타불
대한조계종은 뉴진스님께 많이 감사해야한다.
잘사는 모습 보니 좋아보여요~~
눈이 너무도 맑아 보여 ~~
뉴진스님보통이네요
나이 드시니까 더 귀여워지신 거 같애
뉴스님 예쁘지셨네요  ㅎㅎ  얼굴이 환  하시네요 ㅎㅎ

뉴진샘

나무아미타불 관세음보살 

독실한 크리스천입니다.
뉴진스님 유쾌하고 보기 좋습니다.
부캐로 지저스님으로 종교대통합 이뤄주시길
오빠 몇살 관셈보살 국룰되었음당
빡꾸형 전성시대
가~자
? 부처 핸섬 나왔는데 갑자기 이거 떴는데요?
행님 대박나서 다행
순간 홍석천인줄
ㅋ 천주교도 뉴진스님 같은분 있었음 좋겠네요  뉴진스님 홧팅 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠꾸형  살빠졋네요
뉴진스님
담에는 그토록 지루했던 모든 불경들을 DJ EDM뮤직으로 재탄생 시켜주시면 진심으로 감사드립니다.
부처가. 숫처가 성호야!
일어나.일어나일어나
ㅋㅋㅋㅋㅋ  내배꼽 찾아주세요
떠나는 길에 
부처님 내게 말했지~.

너는 바라는게
너무나 많아~

아냐~내가 늘 바란건 하나야~
한 개 뿐이야~

달마대사와 함껭!!
뉴진스님 ㅋㅋㅋ
뉴진스님  화이팅예요...
전성기네ㅋㅋ 폼.미쳤다
달마갱...
불교,  젊은층 대중화 길이 열린다
성호형 항상 건강하고 좋은일만 가득하세요.
ㅋㅋ
형 어플 쓰니까 김기수님 닮았어
요즘 대세
이시리즈 넘 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
이분 마니마니 건승하세요
개콘부터지금까지도
개그맨이(윤성호씨) 언제  뉴진스님이 되었나요
쿠팡서 목탁 보고있는 나 
재밌네요~
성불하시길요
뉴진스님 응원합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개킹받네
윤성호님 형님 흥해라
성철스님 법정스님이 스님보면 기절하시것다
결혼식 사회 때 뵈었어요. 스님 창조스님이세요. 문화창조 창조포교  문화창조 굿

중국어 하실때 멋져보여요...중국어로 하세요...세계로~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한개는 아녀,모든중생이 다 먹을수 있게
천주교에는 복음밥 신부님이 계시고,
불교에는  뉴진스님이 계시네요
ㅎㅎ   달마대사와 함께..

ㅋㅋㅋㅋㅋ찰떡이노ㅋㅂㄱ
극락왕생으로 해사 라임응 ㅐㅇ으로 맞춰도 될텐데…
극락왕생!
와우 잘하세요
목소리.왜 맑아요??
뉴진스님
달마대사와 함갱^^
물올랐다 노저어라 ㅋㅋㅋ
가즈아 뉴진  스님!
ㅋㅋㅋ 진짜 다재다능은 이런 데에 쓰는 단어인듯
행복을 주셔서 감사합니다
뭘해도 재밌음^^
부처님이 말했대...바라는게 너무 많대..ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠꾸형  빠꾸형님 무슨 노래인가요?뉴진스님 아미타불
근데 진짜 스님되신거에요 빡구님?
반야양갱

함깽~~~~
윤성호 흥해라!!!
진짜 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌았ㅋㅋㅋㅋ
달마대사와함갱...
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 
ㅅㅂ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
배꼽잡으니깐 그만해유~ 걍~ 쳐다만봐도 웃겨요~

성불합시다. 뉴진스님

불교가 젊어졌다

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ달마대사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
그것도 먖는말이네
달마대사와함겡
일으나!~ 일으나!~ 일으나 일으나 일으나!~~
일반 대중이 쉽게 찾아갈수있는 절간을 만들어야 포교가 되지, 개그맨 한명 띄운다고 포교가 될까요..
ㅋㅋㅋ 항상응원합니다~~
와~ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋ
달마대사와 함께 ️ 
밤 양 경 
함껭~
ㅎㅎ
뉴진스님 여기서 뭐하세요
박치...
부처(짧게올리고)님~(길게) (띠고) 내게말했지 (빠르게)

달마 (띄고) 대사와 (짧게띄고) 함께


그런데 달마가 실존인물인가요?
소나무  결따라 쳐야하는데 무식하게 힘으로만 하려니 고통만 따르지.
집에 애들이 만든 눈양갱 드릴까요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ
법양갱
참 살다살다 여러가지하네
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맨발의기봉이 신현준
음원 피규어 굿즈 언제 나옴
부처핸썸
ㅋㅋㅋ
뉴진스님!눈은 바람둥이 느끼한상 ㅋㅋ
웃겨서 맬 보는데 정면샷은 지양하는게 좋을듯
with목탁이였으면  더  좋았겠네
입 모양이 줄리아 로버츠네
사리 3개 예약되었습니다
혹시 두피에도 파데 하시나요?
중 때려쳐야죠
짱!
뒤에커튼 혹시 그래픽인가요?
ㅋㅋㅋㅋ
함깽 ㅋㅋ
함껭 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스님.. 립밤이라도 챙겨바르세요....
눈부셔
저는 예수님 읻어요
코흘리게 찌질이 빠꾸형님
개과천선 하셨네~~~
그래... 그렇게 님의 앞길을 달리세요
응원하는 나는 그대로 있을께...
화이팅~
뉴진스님 너무 잘 어울려요  좋아요  부처핸썸  당뇨날리고 콜레스테롤 날리고  비만 날리고 중생핸썸  극락왕생
뉴진스님 성불하세요~~~~ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 최고입니다
관세음보살
부처님포교 최고
마지막에 빵터지네 ㅋ
언제스님된겨 ?~
성불하십쇼
어디서 술먹고 유흥 다녔단 소리 안듣게 되길..
저 잘 몰라서 그러는데... 저분 출가 하신거예요?
귀가 안보여요
ㅋㅋ
김기수
개그맨 인가요?
스님이 필터 써도 되냐?
재밌음.  이게?
해탈을해야항깽
난 뉴진스님보다.. 빠꾸가 더좋아..  '하지마~~~' ^^
입귀는 왜 이렇게요?
추안
너무유치해 ㅋㅋ
애쓴다..
...안웃김요 ㅋ
사탄아 물러갈지어라~~~~~~~
제발 아프가니스탄가서 탈레반 포교해라.
아프가니스탄가서 탈레반과 함께해라..
불교 앞에서 땡중 욕먹으며 홍보하면서 하필 홍석천닮아가냐 괴기스럽네
에??
울 빡구 구독자가 많이 늘었다.
야... 상반기내에 실버받을거같다
뉴진스님 뵈러 버거형 체널 에서 왔습니다   구독과 좋아요 알람설정 했어요
뉴진스님 버거스님 잘보고 갑니다 둘의 케미가 너무 좋네요
0:17 몰래 고기집 메뉴판 정독하고 있는게 넘웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
ㅋㅋ 두분다 좋아하는데 케미 넘 좋네요ㅎㅎ
우리 돈럽 형님 사무실에도 오셨군요 뉴진스님 
뉴진스님 응원하겠습니다~
뉴진스님 너무 재밌는데 왜 구독자 안느냐 
성호형.. 멋지게 사시는 모습에 반했고, 그의 꾸준함에 또 반했고, 그의 큰 재미는 없지만 잔잔한 재미에 또 반해....가는 중이고^^;; 암튼 윤성호형님.. 다방면의 노력이 결국 빛을 보게되셨습니다. 저도 본받아서 살아가겠습니다. 잠깐의 슬럼프가 오더라도.. 만약에 오더라도.. 그것 또한 새벽이 아니겠습니까. 다시 아침은 찾아오니^^ 화이팅!! 버거형도 화이팅!!
뉴진스님 잼나유~~
둘 케미가 참 좋네요 ㅎㅎㅎ
뉴진스님~ 얼마전 벅횽아 끼리죠에서 잘 봤어요! 오늘 바로 구독 하고 갑니다...^^
볼따귀 일어나~
ㅋㅋㅋㅋ  버거 형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직함
인트로부터 영상 제대로 찍으셨네요~^^ 뉴진스님 가즈아~!!
불교는 부처님의 가르침에 따라 스스로 해결하는 종교
기독교는 야훼라는 신에게 모든 걸 의지하는 종교.
각자 수준에 맞춰서 알아서들 가면 되는~
버거형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현만이도 못한 볼따구를?ㅋㅋㅋ
역쉬 뉴진스님은 보통이 아니라니께는 보오통이
ㅋㅋ버거형때매 구독갑니다 빡구형
아니 차 돌 바 기~ 불 고 기 ~ 생 삼 겹 쌀~ 왕진지하게 읽고 계시는 장면 너무웃겨욬ヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲヲ
빡구형님 스님 똥군기 출연이후 스님 콘텐츠로 완전 바꿨네요ㅋㅋㅋ
버거집사님~ 너무웃겨요
뉴진스님 &버거스님 두분 다 대박나세요 
아놔~~빡꾸.. 뉴진스님 넘 웃겨요. 팬입니다... 어제부터 ㅋㅋㅋ
와우~!!  뉴진스 스님 !!  버거형님과 콜라보~오예
난 몰랐는데 스님이 고기를 먹으면 안된다 이런건 없더만...  오사카 다녀오다가 귀국 하는데 한국 스님들이 터니널내에 초밥 도시락을 싹쓸이 해서 못먹고 스님들이 고기나 생선 먹어도 되나 하고 찾아 보니 그냥 뭐 살생 하지 말라 이런거지 고기 먹지 말라 이런건 없다고... 그냥 본인이 지키던가 아니던가 차이 정도라고 들었음

호감 두분이시네요,,
빡구형도 라이브좀 해요
버거형
9:56 역전에 초원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리  쭈니  나왓네요
티비관계자분들   뉴진스님 탁발다니시는 프로그램 생각좀 해봐주세요  아주 잘하실듯한데요
그리스천 께서 머리 밀고 승복을 입어신다니 정말 우습네요
아멘
두사람 합방 응원합니다.
부르마블 웃겼다 ㅋㅋㅋ
라이브 합방 기대 된다
볼 꼬집는거 봐 ㅋㅋ
이채널은 구독자 최소 20만은 될듯한데.. 왜이리 구독자수가 안늘지?

뉴진스님 립글 그만발라요~
열심  활동하시고 예전의 인기가 다시오길 바랍니다
겁나 로보캅 같이 생김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요
시대가 변했어요 사상을 깨는게 
도리 아닌가요.. 그래야 더욱더 깨닮음을 알거 같아요
버거형 ㅋㅋㅋㅋㅋ 멕시카나 가는 형제
버거형 화이팅
볼 잡으니 바로 정색모드ㅋㅋㅋㅋ 역시 대 배우!!
(NEW進스님께서 4世 위)
ㅋㅋㅋ    
버거형 우정 출연 했으면 버거형 구독자 로셔 영상 봅니다
옴~ 옴~ 옴마니 밭메옴~ 일진스님!!
아니죵~ 옴~ 옴~ 옴마니 밭메옴 
뉴진스님!!
뉴진스님 응원합니다
버거형 사무실이 깡촌에 있네요 ㅡㅡ
두 분이 만나셨으니 합장은 아멘타불~!
형 내가좀안봤더니 조회수가 떨어졌네요 힘내세요
Body player and concert with Back's talking about Star life.
Fortune's and doom's are complex.
So sensible and too risky as well as he has good communication.
뉴진스님머리깍고승복이잘어을입니다
마하반야바라밀다심경 
관샘보살 
뉴진스님 전성시대
버거스님 뉴진스님 듀엣부탁드려요
십만이다
스님 솔직히 말씀하세요 고기 잡수고 싶으시죠?
무슨 스님이 립스틱을 저렇게 진하게 바르고~
버거스님은 박수무당을 하셨어야 했는데...  김예수 이예수 박예수야? 양놈을 믿으시는지 참...
진짜 500에 30맞아요?
스
버거동생^^
짜파게티에 고기 건더기 들어가지 않나?
하품할때 날파리 들어간 느낌이라 생각할까나?
전국민을 포교하는 날까지
뉴진스님  너무좋아~~~
부처님께서는 극락과 지옥 모두 마음에 있다고 하셨죠. 속세에 찌든 중생들에게 즐거움을 줘서 극락왕생케 하는 뉴진스님이 정말 멋지고 고맙읍니다...
포교만큼은 진심인 뉴진스님
극락도 락 이다
뉴진스님 응원합니다
뉴진스님  불교는 엄숙해서 젊은이들이. 거리감있는데 뉴진스님께서. 깨부시고 포교하시니 최고입니다. 뉴진스님 크게 응원합니다.  감사 감사 감사합니다
부처님 잘생겼다~~부처핸썸!
뉴진스님 파이팅....
뉴진스님  최고
도포자락 휘날림 멋있다~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우주만물을 관장하시는 최고 큰신부처님
부처님 오신날이 기대가 되는1인!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱ넘신난다ㅋㅋㅋ스님제대로셔요
부처님~ 뉴진스님에게 건강과 힘을주소소~ 왕좋아요  최고   
아~~~진짜 섭외하고 싶당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 극락왕생,  극락왕생,  극락왕생,  극락왕생,  극락왕생,
진심으로 포교
부처님법 전합시다~
저러면 살 빠짐!! 체지방 고통은 
뉴진스님이 해결해 주심...ㅋㅋ
뉴진스님때문에 종교화합 
관세음보살~지장보살~~
ㅋㅋ웃음전도사를넘어 웃음치료사아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저분들 스트레스다풀었을듯
뉴진 스님
불교 가최고  죠  감사합니다
뉴진스님 참으로 존경하고 사랑합니다  제가. 조금한.  장구 재주가있니다. 승님과 함겠하며. 영광으로. 생각합니다
진짜 신선하다
부처핸섬
뉴진스님 다음엔 그토록 지루했던 모든 불경들을 EDM DJ음악으로 재탄생 해주시면 진심으로 감사드립니다 
승복이 참 잘어울려요^^
뉴진스님 승승장구 
뉴진스님 신빨을 받으셨네 부처님 관세음 보살님 .ㅋ ㅋ ㅋ
정말 좋은데요.
좀더 다른것들도 개발을
부탁드리겠습니다.ㅎ
사랑하는 자녀도 믿지않으면 지옥보내는 하느님보다는...ㅋ
다른동작도 좀 부탁드려도 될런지요   ㅋㅋㅋㅋ
운동량 대단
뉴진스님이 가장 좋아하는 색은?
그레이새키!
불교믿어 불교믿어 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡ!!!!
뉴진스님. 화이팅~~~()
뉴진스님
불교발전에기여 부탁드립니다
성불하십시요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

진짜 좋은 현상인듯..
존나 재밌겠다 부처님 오신날 기대된다
개그맨이 스님복장 입고 개콘 ,,,,,
신발도.. 뉴...
아~이스님 진짜 
천국에 갈지어다~~~~
뉴진스님... 신발이 뉴발란스 네요.
돈도 많이 걷어오시길..우리 나라에 인구 절반이 스님 승려 되는 그날까지..화이팅!
이거 다이어트 최고인거같아요..
힘이대단하시네
뉴진스님 뉴발란스  종교의 새로운 균형을 맞추다


불교와 나이트의 절묘한 콜라보 레이션스
교인이지만 성호님 넘 좋음
우와
뉴진스님 신발도 뉴발란스 ㅋ
극락왕생
불교부흥의 선구자이십니다 이제  큰스님  되십시요 
신발은 뉴발랑스 ㅋㅋ
와 가슴근육 커지는 스트레칭 지대로 ㅋㅋ
신발도 뉴발
신기해
뉴진스님이 신은 뉴발란스. 이랜드 뭐하냐!! 광고 가즈아!!!
기도댄스 응용을 해야지
진짜 스님 되셧나요???ㅋ
아 놀래라 교회에서 찍은건줄 알고 이형 불심으로 깡이 대단해졌다 생각했네
포교는 저렇게 순수하게 하는것이지 신천지처럼 빨갱이처럼 하지 않는다.
뉴진스님 목포에서 공연한번 해주십시요
땡중 1000명보다 빡꾸 1명이 낫구나
다이어트까지 자동으로 쌉가능
진짜 뉴진스에요?
뉴진스님 돈 쓸어담고계시네
저거 진짜 중 맞아. ..이왕이면 진짜스님으로하시지빡빡이면 다 중인가...저러니까 사이비가 판치지....
이분 개그맨 아닌가요
험한 종교가 판치는 세상에 기댈수 있게해줘서 감사하네요..
이형 풀착장안하네
개판이다.사람만.많이.모으면.되냐..장사꾼도.아니고
아놔 진짜 스님이 돌았나 생각했네 ㅋㅋㅋㅋ
나이트 디제이 인듯 ㅋㅋ
불교도변하자^^
이분은 정말 스님이 되신건가요 아님 코메디활동을 스님컨셉으로 하시는건가요? 정말 몰라서 궁금.
저게 부처의 진리인가?
스님이 미쳤는것같애
새로을 신을 써서
신진스님 으로 했으면 좋았을듯
ㅋㅋㅋ 종교 하나 만들 기세
진짜 스님 아닙니다...
유대교분들 같으네요.그렇게  하나님이 좋다고해요.하루종일 춤추는분들도 있었요.
맨날 빠꾸만하다가 급발진하네ㅋ
교회인줄 알았넼ㅋㅋㅋ
스님그렇게까지 안하셔도돼요
뉴진스님 이라 뉴발을ㅋㅋ
참 믄의민지__ 뜻을 메시지가  ᆢ영???~~왜이럴까
빠구형님. 끼쟁이
ㅉ
평리성당 수녀님
사이비 의 실상
말세로다
윤성호 뉴진스님 그는 신이다
살도빠지고 음악도 듣고 연애인도보고 종교도믿고 완전 씹혜자네
땡중 품격없이
이건중이 아니고  형색만중  보기흉하다 중옷벗어라

빡구형 버거형 조합 오진다 ㅋㅋㅋㅋ
두분행님은 쌍라이트행님들이네요.빡꾸행님 오늘 포식하시네요
두분 보니까 조춘 선생님과 김유행 선생님이 생각나네요.추억의 쌍라이트.ㅎㅎㅎ
일단 빡구형 10만부터 찍고 보자
두 스님~~성불하세요~
나무아미타불관세음보살♡♡
윤 성호와 박 효준이 펼치는 재미나는 이야기가 있습니다.
보람과 우람이 말로 표현할 때 가장 중요한 역할을 하는 윤 성호입니다.
과신과 과장으로 행동과 표현으로 쓰이는 오늘의 조연 박 수준입니다.
의상과 패션 스타일 입니다.
머리가 시원하게! 바디를 탄탄하게! 내가 쏘는 방송! 독자를 만족시킬 만한 가치가 있는 프로그램 입니다.
두분 케미도 티티카카 좋네 ㅋ
질문 너무 좋네요 
유튭300만 vs 영화1000만 

윤성호 똑똑해
뉴진스님 주민번호 앞자리 7임 ㅋㅋㅋ 버거형은 8인걸로 아는데 ㅋㅋㅋ
멋진 인간이군  화이팅 입니다
버거스님이시군요
불교방송인줄 알았습니다ㅎㅎ 너무 재밌게봤어요
긍께 늦어서 늦은 스님이라 앙카요 슬슬 가시소
주지스님버거형과 
나무관세보살
환상의 케미 뉴진스님과 버거스님
뉴진스님 과 버거형
스님과 크리스찬 의 대통합 응원합니다 
아~눈부셔 
빡구형 좋아요~
거사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
타이거형 우정출연 하면 영상 꼭 봅니다
ㅋㅋㅋㅋ
빡구형 개콘 다시 하는데 안나오십니까ㅋㅋ보고싶은디
버거형님 너무상콤해용
배우셨네요 코미디이신줄
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말죽거리 잔혹사는 본 사람 손 들라하면 2천만은 넘을 것 같습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버거형 얼굴 모르는 사람은 없곸 ㅋㅋ
유튜브 300만이 낫겠네요 ㅋㅋ
현대 판교점에서 4봉지 사가지고 왔는데....
맛이..기가막힙니다
개웃기네 ㅋㅋ
ㅋ ㅋ
빡구형이 잘된거야..버거형이 잘된거야?
빛이 보인다
형 영어공부는 언제해요?
쭈니  쭈니~~
버거형 정말 밉상캐릭터로 제가 오랫동안  미워했어욥ㅋㅋㅋㅋ 오로라공주에서 어쩜 그렇게 비호감 역할을 훌륭히 하신건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쌍라이트  스님
성불하세요
뉴진스님과 버거스님인가요?
법당?은 말죽거리에 있는??
뉴진스님  진정하세요 (--;)
먹는소리 쫌... 쩝쩝.. 그래놓구 스님이라하는건 말이 안됨.
뉴진스님  진짜 잘지었다 ㅋㅋㅋㅋ
이 치과 진료 진짜 심각합니다...
입 크게 벌리고 있으라고 하시구 계속 재밌는 멘트를 치셔가지구 ㅎㅎ 웃겨서 입 크게 벌리고 있기 힘들었어요 ㅋㅋㅋ 덕분에 긴장되는 치과진료 기분 좋게 편히 잘 받았습니다. 원장님 진료도 좋고 너무 재밌으세요!!!! 
역시 전직 개그맨 출신 답게 입담으로 스님을 성불 시켜버리네! ㅋㅋㅋ
세계에서 가장 웃긴  치과의사와 스님을 보고 있습니다 ㅎ
옷이 주는 힘이 큰가보다.. 확실히 빡구랑 느낌이 다르게 부캐 소화를 하는게 신기.. 무게감을 느끼고 선한 영향력 펼쳐주시길!
간호보살님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 왤캐웃게지 ㅜㅜㅜㅜ 보는 사람마다 보살님 ㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 개그맨의 피가 흐르네요. 많이 웃었습니다
뉴진 스님 오늘 많이 웃었습니다
오! 전에 같이 사셨었군요! 정말 친하시다는게 확 보이시네요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤냐고 ㅋㅋㅋㅋ 이조합 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
간호보살 빵 터지네ㅋㅋㅋ
영삼쌤 20년전에 사람사랑에서 사랑니 발치 했었는데 안아프게 슝 뺐어요.. ^^ 유명해지니까 전국에사 어려운 환자들이 몰려온다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 입담 여전하시네요!ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 뵙겠습니다 영삼 님
영삼이형ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
레옹치과  여기 원장님 
진료 편하게 잘해주셨어요
병원 분위기가 굉장히 좋더라구요 
진료볼때마다 느꼈던건 
간호사분들을 대하는 태도가 인상적이었어요    교정이라 자주 가다보니 
그들에 대화를 들으면서 이원장님 존중하고 배려하는 성품이구나
이사람 배울게 참 많네 속으로 생각하면서  진료받았었어요
슈퍼샤이스님
고기 여자 좋아하고, 치아에 고기 많이끼는 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영삼거사님 영상 감사합니다
수고만땅요 뉴진스님
뉴진스님

신학과 출신 ㅋㅋㅋ
옛날 팟빵 생각난다 인석님이랑 같이…그립다 그시절. 근데 제목은 생각이 안나내 
요즘 재미있게  찾아서 보고 있어요

뉴진 스님~
잘 보고 있읍니다.
ㅋㅋ재밌다재있닼 ㅋㅋㅋ 선상님 스님 세계관 좀 지켜줘욧 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1:48 간호보살님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 진짜 호칭 너무 고상해서 나도 쓰는중임. 보살님 거사님 
뉴진스님 건강관리 잘하세요~~
응원합니다 ~~~
저지방 메인엠씨님과 뉴진스님 
빡구형 저러다가 진짜로 불교계에 귀의하는거 아닌가 모르겠네ㅋㅋ
언어천재 빡구님! 재밌게 잘 봤습니다
개콘때 진짜제일좋아하던 개그맨중한분ㅋㅋ
법륜스님 즉설즉답 같은 컨덴츠 하심 잼잇을거같은데
뉴진스님. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 잘 보고,  구독했습니다. ㅎㅎ
김영삼거사님한테 사랑니 뽑았었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
성불하세요
김영삼의 입담이 상위 레벨이네... 뉴진스님이 안된다.. ㅎㅎ
둘 사이도 너무 좋아보이고 재밌네요ㅎㅎ
ㅎㅎㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다 뉴진스~님^^
유머가 과하지도 않고 모자라지도 않고...현역 코미디언이라고 해도 충분히 통할 실력입니다. 
든든한 수입원도 있고 하니 지금 돈 왕창 벌어 놓고 10년쯤 뒤엔 코미디언으로 다시 하셔도 될 듯 ㅎㅎ
진짜 치과의사가 될 줄이야!!! 열정 대단하십니다.
ㅋㅋㅋ 입담 장난 아니시네요 ㅋㅋ 넘 재밌게 봤어요 
사주가 스님이라더니 진짜 그걸로 돈 벌고 있는 ㅋㅋㅋ
개웃기네 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 형 좋닼ㅋㅋㅋ
예전에 전문세에서 말로만 듣던 레옹치과를 여기서 보네요:)
머리도 엘리트인데 개그센스도 있고 너무 축복받은 삶이다
뉴진 스님. 너무 글로벌하십니다.  삘리삔에 계신걸로 아는데.  무튼 항상 관심있게 잘보고있습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 배아파...요
치아 사이 고기 ㅋㅋㅋㅋ
꽃길걸으시고 
돈 많이 벌면 나누며 봉사하는 멋진 인생 사시길 바랍니다
그런의미에서 구독 하고 갑니다
치과의사 출신 개그맨 원조는 김영삼…
김인석씨만 목사님되면 되겠....
5:01 와~ 컴퓨터 모니터에 폴더 실화냐?;; 건담 조종석인줄
뉴진스님ㅋㅋㅋ
저지방 너무 그립습니다 ㅠㅠ
역시 개그맨들이 머리가 좋다는 속설이 맞구나.
본업 버리니 바로 치과 의사가 되어버리네.
김 거사님의 실력이 출중하시다고 해서 동생 사랑니 뽑으러 갔는데 하필 그때 미국 출장 중이셔서 다른 거사님께 진료 받았습니다. 
도중에 치료가 다 안 끝났음에도 진료가 끝났다고 간호 보살님이 하산하라 하셨으나 시급히 다시 전화주셔서 큰 탈 없이 진료 마무리 했습니다. 
다음번에 이빨 문제 생기면 이번에는 김 거사님께 진료 받아보고 싶네요 

오늘도 행복한 하루 되시길 바랍니다 뉴진스님.
잠깐 웃기려고 병원을 포기하는 대인배!
빵터짐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'뉴진' 이름좋아요
일진 절대 쓰지 말아요
영삼거사님이 뉴진스님을 웃기시네 ㅋㅋ
잘봤습니다
와아 저 분이 치과의사가 되셨군요
의사양반이 스님 앞에서 예의가 없네요.
점심은 삼겹살 먹었습니다.
와 그대로시네요!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘 뭐 하루 종일 보네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저지방 시절 재밌게 들었습니다.
감사하고 즐거웠던 기억입니다.
거사님의 젊은 여성분들의 관한 ……..항ㅁ적인 이야기 잘들었습니다 
0:43 가방정보 좀 알려주세요~
제가 보부상이라 저렇게 큰 가방이 좋아요
잼  있다
두사람 개그예능
7:37 2틀 ㅋㅋㅋㅋ
원장님앞에 천하에 뉴진스님 쩔쩔매는겨 
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽈추형님  소개 거부 ㅋㅋㅋㅋ

꽈추 형님과 영상한번 올려주세요.

응원합니다 
저분들 20년전에 잠시 알았는데 일상의 대화가 눙담임 

개그맨은 다르구나라고 생각함
솔직히..불교박람회 영상 보고 느낀거지만.. 지금 너무 대세..
뉴진스님
부케로 대박난 두분 꿀잼이네요
니도 부케 키워야 겠어....     빡구 화팅~
뉴진스님 짱 ㅋㅋㅋ
빡구 웃겨  촤라락
ㅋ사랑니의 아버지
20여년 전 개그맨 윤모씨가 커다란 바이씨클을 타고 저길 들락거리던걸 3회 보았지요-
뉴진스님 응원해요
뉴진스 님 에서 빠앙ㅋㅋㅋ
저지방 그리워요
서울대치대출신 개그맨 
같은 치과의사인 매직박 vs 김영삼이랑 비교하면 누가 더 유명하려나
빠꾸형 라스 다시 나와 ㅋㅋ
필리핀에서 완전 온거에요?
나두 저치과 가고싶다
뉴진스님
동안이세요
Mc몽인 줄
개그콘서트 복귀했으면 좋겠습니다!!!
고기여자 좋아하던 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출가하셨으니 윤성호라는 이름은 소멸 된 것이지요. 빡구 스님 성불하십시오. 안이비설신색성향미촉도 없네~반야바라발미미미마빡
김영삼 왈 ㅡ팬들에게 사랑의 고구마 피자 4000판 쏘아요 

뉴진스님도 뽑기해서 쏘아요

Physiotherapy
저지방 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
웃겨 웃겨!
고기끼었다
개그맨출신의
치과의사샘과
뉴진스님

두분의 티키타카가
진짜 죽이네요
넘 재미있어요
인생모른다. 개그맨이 출가하게될줄이야.
최종결론은 돈 핑 뜯는거
꽈추형님... 콜라보 기다려진다... ㅎㅎㅎ
윤성호 뉴진스님 쵝오 ~
전   빡구 형  참  많이 변햇네요   ~~~
해탈바랍니다.
뉴진스님 평택에 현치과도 한번 오세요
원장님이 차분하고 세심하게 아주 잘하세요
난 한곳에서 32년한 곳에서 치과 다니는데. 제2의고향 이고. 34년전. 처음 옴 부모 찾으러. 잘되지는. 않았지만 관계가
나이든 여자 누가 치료함니까~~
진짜 스님출가 하신건가요?
유사스님... 이것도 허위신분으로 고소해야하는것아님.ㅋㅋㅋㅋ
수수하가 계속 웃기네ㅋㅋ
스님이 돌아댕기시면서 뻥치고 다니시면 우짜자는겁니꽈??? 고마해~~~고마해~~~ 고마해~~~~~~!!! ^0^
빡9~~~~~~~
2틀이 뭐냐.  자막다는 애가 외국인인가?
같은 돈으로 뉴비&미숙련자에게 사랑늬 맏기고 싶지 않지.
고기 좋아하셔도 성불하실 수 있어요 조계종 어지간한 땡스님보다 훨씬 원력 있어 보이는 뉴진스님 성불하세요 ^^
저지방 살려내요 ㅋㅋㅋ
절에서일하시는분이거사라칭하지안는건가요
고기 여자 좋아하는 빠꾸~~
김영삼 원장님 잘 지내시는거 같아서 좋네요
방송에 언급하신거 같이 나이먹은 남자는 사랑니 빼기 힘듭니다
제 사랑니 뺄 때도 진짜 힘든 케이스였는데 정말 온 힘을 다해서 빼주셨습니다
사랑니 있으시분들 한살이라도 어릴 때 뛰어가세요
발치로 인해 후회하는1인. 내 이빨 빼라고 하는 의사는 정말 싫다
저지방 ㅠㅠ
각선미 최고인 스님 
반전 매력 소유자
뉴진스님~ 성불하십시요
주님 이분을 변화시켜주세요
참재미지네요ㅋㅋ
이왕이면  승복옷고름 메는법이나 좀 배워서 입고다니면 좋겠네요
거사가 아니라 처사라고 하는데
젊은여성? 의사가? 그래도 위험한대ㅎㅎ
와, 이건 레전드...
진짜 대박
너무 웃긴다
뉴진스님
치과의사샘님
케미  역대급
빡꾸새기 한국 언제 들어왔어~ㅋㅋㅋ
뉴진스님 절간은 저승이지요 기도는 밝음이 아닌 까만 밤이지요 화면 즐기면 스님자격 없읍니다 출가 이유를 알고 행동하시길 바랍니다 출가는 가족을 떠나 내가 머리길고 살았던 세상등지고 머리깍고 혼자서 가는길이 굽석대석 부처길입니다 분명 아시길요 합장합니다 저는 강원철 입니다!
김호중, 강형욱 꼴날까 조심하게
돈 많이벌었네 강남에 차렸네
옜날에 70이면 죽어서 땅속에 있어 ㅋㅋㅋㅋ
이게 꽁트인지 진짜 회식인지 분간이 안가네ㅋㅋ 보살님 애드립도 너무 웃기셔
엄마보살님~~너무웃기셔♡
불교의 평화와 희망을 전파하시는   뉴진스님 최고십니다  응원합니다
구로디지털단지역 제줏간

뉴진스님 가족분들 회식 정말 보기좋고 좋은기운이 평화롭습니다.☆
진짜 어머니시군요 연기자이신줄 넘 자연스러우시네요
뉴진스님이 어머니 입담을 닮았네요.
ㅋㅋㅋ
보살님 등장부터 화려하심 ㅋㅋㅋ 금사로 장식된 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4:42 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편이 없으면 한번쯤 가볼만 한 칠순시집 ㅋㅋㅋㅋ
보살님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 어머니시군요 대박
생일 ㅊㅋㅊㅋ
어머님이 너무 재밌으세요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ입담이 장난아니십니다ㅋㅋㅋㅋ
이러다 진짜 출가 할라...
출가 기대 해 봅니다..
평상시 절에는 다니시죠?ㅋㅋ
어머님이랑 붕어빵 ㅋㅋㅋ 너무 재밌으셔 건강하세요
넘  웃겨서 죽는줄일았네요
구디제줏간 친구랑갔었는데
친절 하고  청결 하고 
고기육즙이 죽이더라고요  
엄마보살님  고모보살님 건강하시고 성불하십시요
뉴진스님 본능에충실하실뻔ㅋㅋㅋㅋ
인상이 진짜 스님처럼 선하시다
보살님 언제나 기승전 결혼
며늘보살 홍보영상보다가 엄마보살 너무 좋아서 보러왔음ㅋㅋㅋ
우리 뉴진스님 형인지 동생인지
머리카락 있고 없고만 다르지 붕어빵이네!
칠순 진심으로 축하드립니다 고모 보살님 ~~
헛,,, 여기 자주가는 곳인데 뉴진스님 여기까지 오셨었다니 ㅋㅋ어머님 정말 너무 재미있으심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주재미지네요 하하  ^^
뉴진스님 넘 재미있으시네요~
아~~~ 늦은 밤
 혼자 웃고 난리났습니다. 
우리 집이랑가깝네
친구들이랑 한번 가봐야겠네~~~
뉴진스님 엄니가 개그맨하셔야 
넘 웃겨욬ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
뉴진스님 오늘도 재미있게 보고갑니다! 형님하고 많이 닮았습니다
어머 제우사장님도계시네~~^^
보는내내 너무 흥미로워요~^^ 
여기 우리집 근처인데 ㅎㅎㅎ 스님 가족분들이신가보내요 ㅎㅎㅎ
뉴진스님 항상 응원합니다.
구디 인가요~요기 맛있어요 인정~인정
뉴진스님
스님은 고기먹어도 상관없다고 합니다
불교쪽에서 스님들이 고기먹는건 아무런
상관없다고 합니다 이제 고기드세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 모에여 푸하하하 하하하하하하 푸하하하 하하하하하하 컨셉 넘잼나여 제 또래라서
뉴진스님 옆에 아는 얼굴이 있네요.
윤제우~~~~~~~~~~~~~
He comes back to Korea.
남자는 처사님이라부르시는거에요ㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님~~홧팅!!
고깃집  ㅎㅎㅎ 재미있네요 
뉴진스님 쨩~~~
와 이거 존나 웃긴건데 편집이 너무 아쉽네요 개웃긴 포인트가 있는데
와우 구디제줏간 친구랑 모임 했는데 아주친절하고고기 너~무맛있고 싸드라고요^^
저기서 타짱 로보캅 공연 한번 해주면
재미있네요  ㅋㅋ 
아 고기 먹고 싶다
썸네일 형옆분 미키광수인줄..
재밌긴 한데 광고를 너무 많이 하시는듯...

속세에 관심이 많으시군요

윤성호씨 효자다
아니 필리핀에 사는거 아닌가요?? ㅋㅋ
엄니가 말씀을 잘하시네요
뉴진스님의 고모???
부처핸썸 ~~뉴진스님 곡 핸드폰 에 저장했어요 부처핸썸 
와 아스터가 여길 다나오네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ워터밤 월디페 메인스테이지 하고 최근에 DJ최초로 청룡영화제도 나오고 진짜 유명한DJ임
8:12 개웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아스터님 덕분에 지난 1년간 헬스장에서 노래들으며 운동 잘하고 있습니다 화이팅입니다^^
디이제이!  아스터입니다 ! 에헤헤!  아하하 ! 
그말씀 한마디 한마디 가 큰스님 말씀처럼 무게있게 더 근엄하게 들림니다 그려
뉴진스님 청담고 방문기원 4일차

안녕하세요.
평택 청담고 교사입니다.

청담고는  불교재단에서 설립한 평택소재 종립학교입니다. 

실례가 안된다면 체널에 있는 메일 주소로 메일한번 드려도 괜찮을까요? ㅎㅎ 

저희학교에 오셔서 아이들에게 재미있늠 불교를 알려주신다면 참 좋을것 같아요! 

오늘도 영상 잘 보고 갑니다!
뉴진스님 파이팅
아스터님이 왜 여기에 ㅋㅋㅋㅋ  생각보다 말을 재밌게 잘하시네요 ㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님과 인연이 있었다니~ 좋은 시너지 기대할게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님 손가락 걸고 약속까지 
항상건강하시고...올여름도 건강하시고 무탈하시기를 기도합니다...
뉴진스님 아스터 콜라보 가자
우리오빠가 여기서 나오네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 콜라보 꼭 해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아스터 말잘하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님  저흰 5월 11일  오신다네요~ 금오산 에용
제주시에도 한번 꼭 오세요 ~
부 처 핸 썹
뉴진스님, 누구나 할 수 없는 그런 역할을 하시니 영상을 볼 때마다 즐겁습니다. 좋댓구알 ㄱㄱㄱ~

왘ㅋㅋㅋ아스터ㅋㅋㅋㅋㅋ
고맙습니다
뉴진스님 ㅋㅋ 너무 웃경
뉴진스님 공연일정 어디서 알수있나요? 현장가서 보고시퍼옴~
웃겨. 숏츠로 대박치세요
형 안뜨거워
헉..아스터가나온다..
이분 진짜 스님 되셨나요?
야가 가가

조계종 교구본사에서는 빡구형 섭외 좀 열심히 해주세요. 불교랑 전혀 관련없는 트롯트 가수만 부르지 말고... 사찰 행사가면 전부 어르신들만 계세요... 젊은이들이 많아져야 불교와 스님에 대한 오해도 적어지죠.
뉴진스님 건강하세요!
나무관세음보살 오왕근법사
뉴진스님 청담고 방문 기원 2일차

안녕하세요! 
평택 청담고 교사입니다.

청담고는 불교학교입니다. 
ㅡ

빡구형 방문하셔서 진짜 재밋는 불교가 뭔지 보여주시면 정말 감사할것같습니다.

오늘도 건강하고 행복한 하루 되시길 기원하겠습니다! 
조계종은 하이픽션에게 상을 줘야합니다
포교활동에 가장큰역할을 했어요
빡구형 !! 보고 싶었습니다 하루 조속히 건강한 모습으로 주지스님역활 잘 하시길 바랍니자 ️
ㅋㅋㅋㅋ 차기편에 문화부장 스님 등장하시는 건가요? 무릎 보호대 차고 나오면 대박일듯
뉴진스님~^^  문화부장입니다  영상 재밌게 잘 보고 갑니다~^^
수고가 많으십니다 이번 연등축제에서 멋진 모습 잘 부탁드립니다~^^
빡구 넌 그냥 웃기다. 후배들도 너무 사랑스럽고... 후배들 잘 챙겨라...
뉴진스님과 함께 유튭에서 행복합니다. 복 받으실 겁니다. 구독 좋아요^^
뉴진스님 뉴스보고 왔습니다. 극락이더군요. ㅋㅋㅋ
다 찾야보는중임 
채널명 빨리바꿔!!!
뉴진스님~
포텐 지대로 터졌스님~~~ㅋㅋ
근데 연기 진짜 너무 잘하세여...
성현 스님 윤성호 선배한테 맞았던 거 다 지나가지 않았습니까?지나가리지나가리나가리나가리 고통을 이겨내면 극락왕생!
불교 홍보 최고 입니다  연기력 최고 입니다
조계사에서 모두 볼 날이 있다면, 오랜만에 조계사를 들러봐야겠다.
형. 저 대치동 사는데 봉은사 한 번 와주시면 뵈러 갈게요 진짜 진짜 팬이에요.. 꼭 흥하세요 성호형 ♡ 바로 구독 박습니다
외쳐 부처핸섬
개신교엔 절대 이런 컨텐츠 못 만들지. 걔네들은 여유가 없어서 바로 팻말 들고 쌩난리 침.
부장급은 섭외가 어려울 듯하고, 그 밑에 국장급 중에 호의적인 분 함 찾아보면 좋은 결과가 나올 가능성이 큽니다. 뉴진스님 오늘 뉴스 보니까 여러 곳에 나오셨던데 아무래도 초파일이 다가오니 뭔가 또 좋은 일이 있으려나봐요! (참고로 후배들의 스님 똥군기 영상은 내용 좀 미리 살피고 다듬고 등 자문받을 스님 한분 정도는 있으면 훨씬 컨텐츠도 더 다양하게 살리고 좋을 것 같다는 생각이 듭니다.)
뉴진스님 오늘도 웃고 갑니다 ㅋㅋㅋ
Edm할때 똥군기스님들도
같이하면 엄청 잼나겠어요~^^

다른거 복잡 한거 바라지 않습니다. 
정치없는 항상 신선한 웃음만을 바랄 뿐입니다.
초파일 특수 잔뜩 누리셔요^^
응원합니다

스님 백댄서 기용에 대해서는   흠 아무도 기획하지 않네    ㅎㅎㅎ  이제 종교는 문화로 승화해서  지구의 화합(종교는 즐거움) 으로  만들 나라는 우리나라  밖에 없음   정말 대단합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무데나 놔둬 스액기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
부처핸섬!부처영접!!
최국님이랑 사이좋게 지내시는구나~ㅎㅎ
뉴진스님

부처핸섬^^

오빠 몇살  관세음보살
친구 몇살  문수보살
너는 몇살  보현보살
진짜 몇살  지장보살
ㅋㅋ  어느색을 좋아합니까?
"그레이 세끼야"
이쯤되면 조계종불교홍보대사하셔야
조계종에서 큰스님이 전파합니다
내 밑으로 집합
뉴진 스님 대구에도 오세요!!!!
최국..이라.. 근데.. 편집에서..안걸렀다라.... 천수하고도 친하려나..
고프로 공양 올리고 싶슴돠
주호스님이 갈고리라 젤 잼있음ㅋㅋ
그렇죠.. 아무래도 우리나라는 보라색인 포도당 송재갑이아니면 답이없을꺼같긴합니다.......
김영철 대배우님도 언젠가 나오시겠죠?
주호스님 요즘에 미팅하고 다닙니다. 빡구스님~~ 한 번 거하게 조져야 되지 싶습니다.
나락 퀴즈쇼인가요? 레드칼라 블루칼라 ㅋ
천태종도 와주세요
사바하
뉴진스님 폭발적인 인기에 들어왔습니다.인기만큼 많이 버시길 기원합니다
뉴진스님 신곡 안나오시나요
부처 핸접!!!부처핸접!!!
영국엔 절이 없지만 충북 천태산에는 영국사 절이 있지요~
최국이면 빨간색이겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 ...
××이 ×물을
붓더라구요 ㅠ

이런 기분 
처음이라
별별 생각이 다 들었는데
뉴진스님 
'이 또한 지나가리'를
신나게 듣고 보니

진짜

이 또한
지나겠더라구요

감사합니다
저 어색한 웃음 ㅋㅋㅋ
비즈니스 비싸요..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ  아멘 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 화광 불화 마음심씨 인데 너무 옛날에 받은 법명이라.. 무슨 의미죠?
볼수록 주호스님은 김수현 닮았어요~
이 코메디가 불교계에 없는 얘기도 하겠지만 코메디니까 사람들이 알아서 이해하겠죠. 불교나 스님에 대한 친근감을 준다는 점에서 웬만하면 창작의 자유를 허용해 주면 좋겠습니다. 이슬람이었으면 택도 없었겠습니다만 ㅋㅋ
대화중에 경전 내용도 한 두마디 넣어 설명도 곁들여서 대화를 이어가는 것도 좋지 싶음. 예를 들어 끝 부분쯤에 "회자정리"로 표현할 수 았는 부분이 있던데, 단순히 "만남이 있으면 이별도 있다" 하지 말고 이 말 앞에다 "회저정리라 했으니"를 붙이면 좋지 않을까 싶네요. 물론 어려우니까 많이 넣지는 말고 한 두개 정도.
ㅄㄷ 여기까지인 영상을 찍었네
아 신선한재미 
너무 번잡스러움 뭐하자는 영상?
최국이면 국힘인데 윤성호도 그쪽인가
4:24 얘드라 우리 정모는 5월 12일 조계사 앞이다. 종로 한복판에서 낭만 가득 합법적 불교나이트 가보자고
7시부터 연등행렬 구경 쫘악 해주면 됨. 전에 가보니까 운 좋으면 연등 나눠주던데 그거 들고 어둑해지면 개꿀잼임!퍼레이드 보는맛이 쏠쏠함
연등회는 유네스코에 등재된 세계적인 행사지 외국인들이랑 같이 즐기는 거 진짜 멋있음
뉴진스님 청담고 방문기원 3일차

안녕하세요.
평택 청담고 교사입니다.

청담고는 불교재단에서 설립한 종립학교입니다. 


빡구형이 청담고에 와주신다면 아이들이 재미있는 불교가 뭔지 알게될 것 같습니다. 

아이들 좋은 추억 만들어주고싶습니다! 

혹시 괜찮으시다면 평택 청담고에 와주실 수 있을까요?

오늘도 좋은 하루 되세요 

(매일 새로운 영상 보면서 댓글달고 있습니다. 영상도 감사합니다!)
빡구형 어느순간 말투가 그냥 스님그자체가 되었음 ㅋㅋㅋ 기믹에 먹혔음
나는 기독교지만~
불교는 우리나라의 문화종교죠. 아름다운 연등. 뉴진 땜에 joke를 즐깁니다. 시국이 기분나쁠때~
국민에게 능청스럽게 즐거움을 주는 뉴진이 잼있네요
이 양반 말할 때 억양까지 달라졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 종교지만 
사람을 널리 행복하게 하는 모습 정말 좋습니다
뉴진스님덕에 우리 대학생 두 딸도 연등회가자네요
뉴진스님 땡큐^^
디제잉배워 환갑 때 절에서 찬불가와 edm 믹싱 공연하려는 소망이 진짜 있었는데, 뉴진스님한테 선두를 뺏겨버렸어요 
스님연기에서 이제는 찐 스님 못지않게 전진해나가시는 뉴진스님 멋있습니다
작년이 통일신라시대 이후 최고의 연등회 퍼포먼스 였습니다 뉴진스님... 21세기 원효 뉴진!!!
사실 불교가 우리나라에 들어온지가 천육백년이 넘었지만 지금처럼 친근하게 느껴진적이 있어나 싶다. 뉴진스님의 활약이 더 기대되는 이유이기도 하다. 뉴진스님 응원합니다. 성불하세요.
이 정도면 본캐가 뉴진스님, 부캐가 빡구형, 삼캐가 윤성호 인듯...
예전 개콘때도 난 윤성호씨가 젤 웃기다고 생각했었는데 이렇게 뉴진스님으로 다시 태어나셔서 넘 좋습니다
부처핸섭
역사의 한페이지를 기록 하시는 뉴진스님
이거 재밌는게 막 퍼레이드하면서 손도 흔들어주고 그래서 관람객들도 펜스 밖에서 서로 손 흔들고 뭔가 테마파크 같은 느낌이 듬 그 순간만큼. 어둑해지고 그 조명 진짜 봐도 봐도 항상 좋음ㅎㅎ
뉴진스님의 지금 있는 노래들도신나지만 더 다양한 곡이 생겼으면 좋겠고 앞으로도 불교진흥에 힘써주시기를 기원드려요ㅎㅎ
뉴진스님 오늘도 잘 보고 갑니다
게스트로 꼭 뉴진스 초청해서 뉴진스님이랑 합동공연 추천합니다.
뉴진스님  간단하게라도 불경도 좀 공부하시고,
인도 방문도 좀 하고,
산스크리트어도 공부하셔서 준비를 해 두시면 더 큰 기회가 올 때 빵빵 터트리시길 바랍니다. 응원해요~~~~
최고의 포교활동임 거부감 없이 불교 긍정적 홍보 엄청됨 빡구도 떡상하고
뉴진스님 항상 불(불자의)길만 걸어라~~
뉴진스님 화이팅
뉴진스님  화이팅 입니다 
유네스코 등재 문화재란 걸 많은 사람들이 알게 되면 좋겠네요ㅎㅎ
뉴진스님~
작년에 프랑스에서 친구들이 와서 연등회 정말 정말 재밌게 봤습니다. 한국아주머니 분들이 앞에 앉으라고 자리도 깔아주시고 ㅠㅠ 그래서 친구들이 너무 좋은 추억 가지고 다시 돌아갔어요. 너무너무 재밌고 즐거웠다고요. <3 <3 여러분 꼭 가세요!!
하 진짜 나 무교인데 불교 신자 진심 될거같아요.............좋다.....!
뉴진스님 ^^ 너무 재미있게 보고있습니다~~ 저랑은 종교는 다르지만 왠지 정감이 가고 좋습니다~ 앞으로 뉴진스님의 행보를 계속 지켜 보도록 하겠습니다 구독 박고 갑니다 꾸벅 ^^ㅋㅋ
이번 불교박람회 dj 유튜브에서 보고 dj꼭보고싶었는데 5월12일 간다~!
미국에서 응원해요! 미국 뉴욕 뉴저지에 와서 불교에 힘을 알려주세요
진정한 포교~
뉴진스님 쵝오~!!!
연등회 응원합니다♡♡
국장스님 멋지십니다♡♡
뉴진스님~~~ 이름만 봐도 왜 이케 웃음이 
연등행렬ㅋㅋㅋㅋㅋ가야지가야지 퍼레이드가 고급짐
불교인으로 찐 응원합니다
와.. 나 슈가래서 아유미 그 슈가인줄알고 저사람 언제부터 좋아한거지? 생갹했는데.. 나 어떻게..ㅠㅠ
사무실에서 오른쪽에 앉으신 분 덤덤한 얼굴로 되게 잘 받아치시네요ㅋㅋㅋㅋ
연등회 측제 하는 날이면 행렬 하고 한복 입은 채로 즐기려고 햇는데 이번엔 다음날에 하나보네요 ㅠㅠ
올해도 볼 수 있군요
올해에는 더 번창하시길 기원합니다
동국대 축제 섭외도 들어왔음 좋겠네요ㅎ
멋지세요.
뉴진스님 응원해요~  항상 재밌게 보고 있습니다 ^^
연등회 관심 없었는데, 뉴진스님 때문에 알게 되었어요, 대체 어디로 가면 볼 수 있나요!
주지스님 형
이쯤되면 민희진 대표도 알고리즘으로 한번 봤다 ㄹㅇ
성불하세요.
구독 꾹 ^^
즐거움 주시는   뉴진스님 ~
절로  흥이납니다()^^
재밌다 뉴진스님
뉴진스님~~부산으로  와주세요~!!
ㅋㅋㅋ~~연등회를 잘하면 됐습니다^^
뉴진스님! 다방면에 진출~~~팔방미인
멋있습니다. 화이팅.!
DJ가 무슨 약자인지 아십니까. 허허허 그건 '동진'보살 약자입니다. DJ 몇 살 동진보살~ DJ 몇 살 동진보살~ ㅎㅎㅎ
뉴진스님~
셔플댄스 보고 싶어요
뉴진스님이 하시면 넘넘 신나고 더욱 재밌어요~
뉴진스님 화이팅~~~
저는 윤성호씨가 개그맨중에 제일 웃기다고 생각합니다.
슬픈생각 슬픈생각 ㅋㅋㅋ
빵구형 화이팅 입니다 
초심 잃지 마시고요
승승장구 하세요
오 가서 보고싶다
가야겠다. 할레루야
빡꾸는 뭘 해도 성공할 빡 헤드다
연등회 = 뉴진스~님
와아--가고싶어요^^^
원효대사의 환생인가? 불교 팔관회가 안부러운 뉴진스님 디제잉 극락 가즈아~~~
와 빡구형 개떡상이네
뉴진스님 2030 진짜 덕분에 관심 많아요
세상의 한줄기 빛입니다. 힘내세요
뉴진스님 ~~~~
뉴진스님은 흥으로 시작해서 사심으로 끝나는 방송이군요 ㅋ
연등회 너무 즐거워요!!! 범종교적 행사! 모두가 즐겁게 즐겼으면 해요
내년도 기대합니다
예이바르시고 변하신 모습이 참 좋아보입니
빡꾸헝은 스님이 어울려요 빠꾸헝  화이팅
요즘 뉴진스님 영상 보는데 재미 들어서 조절이 안돼서 큰일이네요 
뉴진스님 왜케 웃기지요ㅋㅋㅋ
불교와 뉴진스님 응원합니다.
뉴진스님 불교정식입문 출가스님 축하드립니다. 

 불교 공부 한번 정식으로 찬찬히
하시면. 세상이 밝아지는걸 느끼실겁니다.
브디 건강과 부와 복덕이 충만하시고
젊은 분들과 어린이에게 불교를 포교하셔 
자비광명을 비추어주시기 바랍니다. 나무아미타불 관세음보살... 
정말 의젓한 스님이 되셨습니다.
석가모니는  샤카족의 성자라는 말인데  산스크리트어를 배워야 할텐데 뉴진스님 할거죠
빡구형. 이분. 진짜. 스님이십니까
이름잘지었다
웃는 얼굴 참보기 좋아요
스님들  가끔 꼰대 모습 으로비칠땐 시대 뒤 처진다는 느낌을  해소 시켜주시네요
스님~~이러다 진짜 출가하실듯
불교에 대한 고정관념이 깨졌습니다. 스님분들과 불교계에서 문화에 대한 포용을 보면서
다시한번 스님분들께 감사 드립니다.
형! 이러다 진짜 스님되는거 아니야!? ㅎ
영어.중국어 능력자 뉴진
알럽 불교_모태 천주교신자임
저녁7시부터 하나여?
뉴진!
감탄사를 쫌 짧게~높낮음은 잼있는데.
2:06 유네스코 지정 축제에 걸맞지 않은 썩은 드립
홍대선원 준한스님 도 나오셔야
진짜 젊은이들의  장소입니다
나무아미타불🪷🪷
이제 말투도 스님 같아졌네요.
아직도 아리송송해유^^
지금하는 것만으로는 한계가 있다.이왕하는 김에 반야심경 곡을 하나 만들어라. 디제잉곡으로. 반야심경내의 주옥같은 핵심 문구만 빼내어서. 나라면 그렇게 하겠다.
부처핸썸~~~하디마~~~~~
가장 궁금한 게,, 뉴진 스님은 연등회 행사에 참석시 행사 페이 받을까  아닐까,ㅋㅋ
조계종 만세!
아 이젠 종교도 문화로 승화해서  온 지구인들이 화합해야  된다..  지구에서 온갖 종교가 있는데   문화로 승화해야 혀..     작금에 동남에서   뉴진스님  이벤트를 불경하다 하는데   흠  종교로 접근하면  영원히 답이 없다.  이것은 우리나라 대한민국이 해결해 가자  지구상의 종교분쟁  우리나라가 할수 있다  그럼   다들 노력해야혀  ㅎㅎㅎ
진짜로 절다니나?ㅋ
ㅋㅋ스님은 여자를 가까이 하면 안되는데 뭐 진짜가 아니니까 뉴진스님 극랑왕생
뉴진스님
화이팅
이걸 허락한 불교가 진짜 힙하다~ 너무 멋찌네
극락도 락이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 스님들은 과거 전쟁도하고
춤도 추고 해골물도 드링킹하고
존경합니다
나무아미타불 극락왕생!
이렇게 불교도 한단계 발전하는구나..멋지다!! 빡꾸형!!!
앞에 진짜 스님들 박수치시는거 대박이네 ㅋㅋㅋ
이게 대한민국 불교의 미래 방향임ㅎㅎ  수천년 이땅의 정신적 베이스라고 자부해도 결국 현세대를 설득하지 못하면 소위 도로아미타불.... "올해도 불교는 지들끼리 재미 있는거해ㅠㅠ" 이런 궁금증이 계속 되어야함^^
흥나는 우리 뉴진스님. 불교도 화이팅.
불자들도 화이팅.
얼씨구 좋구나.
와. 뉴진스님 ㅋㅋㅋ이름 처음 들을때부터 너무 찰떡이다 싶었는데 요즘  올라오는 영상 마다 너무 유쾌해요. 극락왕생!!
부처님도 흥겨울 듯...
지금 대한민국에 필요한거는 즐거움이다.
정치판이 하두 서로 증오하게 만들어서
중도에 기여하는 뉴진스님
세상을 바꿔주세요~ 무디하고 지루한 각박한세상 뉴진스님밖에 없습니다
부처님 보고 계십니까 저희는 새롭게 나아갈 것입니다 이게 K-불교입니다!!!
극락도 락이다 뉴진스님도 스님이다 ~
너무 신나는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
나두 참석하고싶다
합장하고 뛰는거 겁나 신나보이넹ㅎㅎ
나도 가고싶당
부처님 오신날이 기다려진다
너무 보기좋다 
불교라고 기독교라고 꼭  거룩하기만 해야하나 
이건 진짴ㅋㅋㅋ 극락도 락이랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
이시대의 석가여래 아니냐고 지짴ㅋㅋ
불교하면..고요하고 나이든 스님생각 나는데.. 이런 변화 넘 좋다.. 나도 갑자기 불교 믿어 보고 싶은 생각 절로 든다.
한국 불교는 진짜 멋있다   불교의나라 대한민국 국민과 영원히~함께히리~
이제는 석탄일 연등행진 조계종에서 홍대앞까지 해야 할 것 같은 느낌
사바세계 모두가 락이네요 감사합니다 
뉴 진 스님 너무좋와요 모두 모두가
극락세계 락입니다 성불 하세요 좋은일만
있으세요 ️️️
극락 페스티벌 
뉴진스님 불교 신자님들과 함께 신난모습
멋지십니다.~~~
이제까지 긴시간동안 정말 힘들게 견뎌왔습니다.. 이제 끛길만... 가장~~~~
극락도 락이다ㅋㅋㅋㅋ 천재
덕분에 올해 부처님 오신날 불교 행사에 관심이 생겼네요 ㅎㅎ    꼭 가보겠습니다 ㅋ
극락도 락이다
뉴진스님은 성불 하것다...
불자를 춤추게 하다니 부처님이 얼마나 기뻐하실꼬.
역시 한국인…ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리의 끝은 뭘까?
불교가 젊어지고 신선해보인다...불교가 자연스럽게 가까워지는게 보기좋다...
아미타불 부처님
빛읙광명을 펼치소서 마하반야바라밀
너무 신난다 ~
윤성호
화이팅입니다 
와 이렇게 터지네 곧 초파일인데 대박나뿌셈ㅋㅋ
좋다좋아ㅋㅋㅋㅋ
나라도 어질어질하고 웃음잃고지낸지 오래~
개인적으로 신기하고 흥나고 좋네요~
흥이 넘치는 불교 멋지다~~^^
나두가보고싶네요 ᆢ뉴진스님 화이팅입니다
지극한 즐거움,,, 극락은 락이다
불교의 새로운 역사네~~ㅎㅎ
진짜 콘셉트 잘 잡으신 듯ᄒᄒ
새로운 시대를 뉴진이 열었다. 전세계 불교 최초 불교역사 뿐 아니라 역사나 세계사에도 나올 인물이다. 대단한 깨달음
대한민국이 문화가 발달한 나라라는것을 입증하는 한 좋은 예인듯싶다.뉴진스님의 성공을 축하합니다.
이제 부처님이 보우하사    우리나라 만세
극락이 락.. 대단하다
극락왕생하소서 
오늘도
부처님
가피로 만사 형통하소서
아...원래 불교지만 더 좋아졌어 ㅎㆍㅎ
다들 좋아하는 모습 넘 보기 좋아요 ㅎㅎㅎ
극락도 락이지요!!!!
극락도 락이다
정말 멋진 말이다
보는 모두가 락이다
불교계 멋지네
불교도 국민곁으로 한걸음 다가온느낌
 
누가 단체로 뛰니 사이비 같다고 하던데, 저게 종교행사 같나? 그냥 EDM 들으며 즐기는거지. 불교 안믿어도 저 공연 보는 사람 많다. 뉴진스님이 원래 DJ 경력 10년차라 퀄러티가 있으니까 보러 오는 거지
극락으로 가는 티켓 하나 주이소~ㅋ
법명 진짜 잘 지었다ㅋ
뉴진 스님 정말 멋지십니다!
뉴진스님 저케 펄쩍펄쩍 즐기셔서 날씬해지셨넼ㅋㅋㅋㅋ
신선합니다
오늘 12일 연등회edm 다녀옴 핫했음 뉴진스님인기 ㅋㅋㅋㅋㅋ2002년 월드컵인줄 ㅋ
레전드 가 여기서 시작했구만 ㅋ
불교 흥해라
존경스럽다
이게 K불교다 극락도 락이다~ 아미타불
부처 핸섬~~
모든걸 다 내어주는 길이 부처의 길
앞에 스님 휴대폰으로 촬영 중
ㅋㅋㅋㅋㅋ
K-불교 
뉴진스님의 "극락도 락"
전 세계의 불교신자들이여!!
성불합시다.
뉴진스님 파이팅 입니다 관세음보살 관세음보살 
웃음으로 넘깁니다
요즘 핫!!하십니다~~ㅋ
불교도 트렌드가 바뀌였네ㅋㅋ
그래. 정말 중요한 것은 본질 그 자체다.
즐거운 에너지 너무 좋습니다~
뉴진스님 최고^^도시락도 락이다^^
구 빡구형 현 뉴진스님 
전성기는 불교와 함께..
가보고싶다
멋있어요ㅠ 눈물이나네아놔ㅠㅠㅠ
진정한 미륵 이다
내안에도 부처가 있고 다른이들 안에도
부처가 있다
그저 내안에 부처를 만나보기 위해
노력하고 사는것일뿐
새로운 세상이 열렸습니다!!

합
짱이닷
변화의 바람을 받아들여라
언제까지 라떼타령만 하다가 인생을 허비할텐가
불교는 바다와 같다.. 마음도 포용도 넓디넓다... 기독교랑은 완전 반대..
불교계의 보물같은 존재다 잘 모셔라
세상이바뀌면 꼰대들은 이해못해
그냥세상바꼇다고 생각해ㅋ
여자들 배꼽내놓고 다닌다고 지랄한지가 언젠지생각해봐~
누군가의 댓글처럼...
불교는 자기들만 재밌게~~~ 
이건 거의 광신도잖아요ㅋㅋㅋㅋ
아 너무 웃기다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋ 불교가 1종교 되겠넼ㅋ
재밌겠다 
감동이네요~  빡구형
제일 보수적인 종교라고 믿어의심치 않았는데.... 이렇게까지 유연하고 지극히 현대적이고 대중의 흥과 함께하는 종교라니.... 충격!!!
앞에 스님 폰으로 촬영하고 있네 ㅋㅋ
빡구형님 이노래 일주일째찾고있는데 제목없나요 ?????????????????????부탁드립니다.
음악 좋은거 몇개 짜고. 말실수나 선넘는거 조심해서 오랫동안 잘되길 바랄께요. 고생하다 이렇게 잘도신분 보면 걱정이 앞서서
불교에 대한 생각이 달라지네 너무 친근해지는 느낌
와~ 정말 천재  
대중불교의  선도자  뉴진스님     
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극락도 락이다 명언이네 명언
윤성호  뉴진스  님 !
이제  팍팍  뜨겠다 
오늘 부터 불교다~~부처핸섬~^^
너무 보기좋다!!~~
천지가 도둑놈 세상인데 설법 만으론 안된다. 모두가 미쳐 터져버릴것 같은 세상에,  새로운 물꼬를 트는 뉴진스님의 용기있는 신선함이다.  종교는 이젠 목에 힘 빼고 중생의 처절한 삶 속으로 녹아 들어야한다.
통하였느니라
부처님을 믿고 싶어짐.
즐기는 자는 이길 수 없다.
5/15일이 기대됩니다ㅋㅋ
찐 스님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
출가혀라~~ 

부처핸섬
불교스님들 좋아하시겠어 ㅎㅎ
부처님도 뉴진스님팬이 되었죠
극락왕생 하소서
주여
우와~~~^^*
극락도!!!락이다!!
멋지십니다 포기만 하지 않으면 진짜 이렇게 멋진 날이 온다는걸 보면서 실감합니다
아!!!주지스님~~하이사 떠나고 신나셨네~~
이 시장은 거의 독점인데
멋져부러요
우리 뉴진스님
진심 짱이시다
극낙도 낙이다
아미타불()
힘들었던  뉴진스님(윤성호)의   앞날을  응원합니다  이런저런   소식을듣다보니   힘든시기를   잘   넘기셨군요   화이팅 !    입니다
뭐 당장 절에 가고 싶게 만드는
️️️
이렇게 10분만 뛰어도 살빠질거같아요~~뉴진스님 
석가탄신일 겁나 기대된다 ㅋㅋ
부처 핸섬~
멋지십니다
너무 좋아~~~요즘 대세!!!
부처님이 중생들에게 입이 닳도록 극락을 외치신 이유..바로 극”ROCK" 이기 때문에
나라가 웃을일업으니 불교에서 웃음주네요

정치  꼬라지보면  찌증낳ㅇ는돼
불교가  중생들으   마음을 이ㅏ느가봅니다
합장점프 ㅋㅋㅋ 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
진짜 불교 엄청 열려있는거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 불교박람회 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 멋있다 빡구형 
앞열 찐 스님
개그맨이라 이렇게 센스있는가사 노래 춤 완벽하게 잼있게만들었음ㅎ
외국에서도 난리라는데 축하드려요
이번에 태국 가신다고 들었는데 잘다녀오십쇼~~~
뉴진스님 락 하소서
ㅎ 진짜 불교에서 불렀다 대박 
저기있는 신도들 극락 갔네 갔어
무신론자인데 가보고싶다..
멋지다
유키즈보고울컥했어요.뉴진스님꽃길만걸으시길
빠꾸형~열일한다
멋지다아~~~~빡구형 일어나~~~~  하시더니 승승장구하시네
스님들도.즐기세요..!그게.행복입니다!
무엇보다 운동이 참 잘될거 같은...ㅎㅎ
몸과 마음 다 건강해질듯.
윤성호님이  길고 기다린  끝에 여기서 빛을  발하네요.
어느 누군가에도 기회는 있다.
중생구원을 위한 락
깨어있는 불교 !
젊은 이들에게 먹히지 않는 종교는 죽는다 그런의미에서 매우 바람직한 방향성이다
멋쩌요~뉴진스님 수고많으십니다
극락환생관셈보살
미륵이드뎌 오셨군요 방갑습니다
불교박림회라는 것도 있는걸 처음알았네요..
꽉막힌 기독교 종교보다도 어쩌면 열려있는지도ㄷㄷ
불교가 최고야
부처님께서도 좋아 하실듯..극락도 락 이다
이 형이 여기서 포텐이 터질줄이야..  
근데 세계관 혼란 어쩔껴!!!
폼 미쳤다 대단하다 ^^
더 잘 되셨으면 좋겠어요 !! 응원합니다 !! 🩷
부처님오신날 꼭 섭외해라.
20대들 참석 엄청 날거다.
문수보살, 지장보살, 보현보살...빡구보살~~~
산속이   아니라 이렇게  민생과 다가가야지
즐거움에   운동  까지   부처님  말씀까지
행
뉴진스님 이곡 제목 좀 알수있겠습니까~
맞는말이긴해 락도 극락으로 가기 위한 행위지 뭐
불교는 잘 모르지만 무아지경의 맥락으로 보면 이것도 맞는것같네요.
미쳤냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋ
여기가 바로 극락의 
세계니라~^^

불교는 신의 뜻이 아니기에 가능합니다
신나눈밤이네요 !!!
맘껏즐기고 새로시작하고  ???
뉴진스님
불교의 대중과의 친숙한 스킨쉽  원효대사의 환생 뉴진스님
우니나라에  성철스님이어
뉴진대사님 출현하셨네!
관세음보살~~
불교 홍보대사 뉴진스님
신진스님
극락왕생!
절 그리 하면서 저리 방방 뛰면 도가니 나가요. 적당히 몸 챙겨가며 뛰세요 ㅎㅎㅎ
"뉴진스"님
형 떠서 존 나 축하해 빡꾸만 하다가 인생 한방이야!!!!
나도 극락 가고싶다
와우 극락도 락이다..,
세상 가장 힙한 종교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교인으로서 진심으로 감사하고 존경합니다.
기독교 교회가서 노래부르고 춤추는건 머라 안하면서
댓글러들 수준하고는 ㅉㅉㅉ
멋진 불교
옴~~ 옴 ~~  디엠 옴 ㅋㅋㅋ
참 재밌는 친구네요...ㅎ
스님들 법회및포교 하는거보다

뉴진스님이 헐 났다 ~최고

뉴진스님 몇년생이세요? 극락왕생~~~!!~~!!~!
진짜 부처님오신날 어떤거 할지 기대된다 빡구형 ㅋㅋㅋ
자승스님 이 젊은 불교가 말라 간다는
애타는 서윈이 이제
일으나 는 것 같네요
오죽하면 불교가 죽어간다 맨난 내몸만 따시고 남은
표교는 거덜떠 보지도 않은채 성불성불 만 애치고
자승스님 은 간절하게 자기몸 을
불살라 설 까요
자승스님 이 바라던 서윈이 일으나 니 모든 스님들 은 나라를 위해 단합하고 하여 이시기를 놓치지 마시라 전하고 싶네요 나무아미타불 나무지장보살 
나무관세음보살 
좋아
진짜 완벽한 스님이 아니신가 
중생들에게 기쁨을 주고 행복을 주니 이런사람이 진짜
중생을 생각하시는 부처님 생각을 따르는 사람이지
참 열심히 사신다
화이팅 입니다
불교 진짜 너무 좋타 ㅋㅋㅋ
너무 너무 웃기다 근데 이런행사에 빡구형세운 불교가 너무 쿨하다 신선하고 더 친근함이 느껴지네 ㅎㅎㅎ
다시 절에 다니고 싶네
ㅋㅋㅋ극락가고싶다
미쳤다ㅋㅋ 극락도 락ㅋㅋ
본인은 지키지도 못하는 아니 안하는 말만 뻔지르르하게 하던 누군과와는 정말 상반된 사람. 뉴진스님 때문에 한국 불교계의 발전이 최소한 50년은 당겨진것 같다.
해탈은  해비메 탈이닷..!!
ㅎㅎㅎ 대단하다 불교
진정 시대에 맞게 너무 필요로 했었는데...
눈이 부시네요
극락도 락이다 하늘에 똥침자세 
응원합니다.
종교도 변할때가 되었어.
옴~~~~~~~~~~~~
요즘 엠지스님?은 뭔가 달라도 확실히 다르시네~!!
여기 스님계신 법당으루 다녀야겠구먼~!!
따~  내 취향 저격했구먼~!!  ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋ

극락도락이래ㅋ미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
New진 스님 대박 ㅋㅋ
역시 흥의 나라답다. ㅎ
야단법석 2024 폼 미쳤다 ㄷㄷ
운동도 되고 좋네 
역시 도는 먼 것이 아니여
쇼미더불교미더는 충격이었음. 채ㅣ고
대단하다..진짜.. 불교 역사에 한 획을 긋는 순간일지도..
와 극락도 락이다....발상의 전환...결국 극락도 락도 모두 신난다는 몰아일체의 경지에 다다랏구나 빡구형....
1년에 사월초파일만 가는 사이비불교도로서 정말 좋습니다 그래도 삼천배는 몇번 했습니다 1979년 1980년 1981년 서봉사 학생회 있을때 사월초파일 철야증진때
라라라라라 필더 락
열린 불교, 포용의 불교 힙하다
앞줄 스님들....
승복이 아주 잘 어울린다.
부쳐핸썹 ~
즐겁게 사는 모습 보기 좋습니다     
뉴진스님이 부릅니다~
공양갱~~~
야단법석이네..ㅋ
극! -락-! 극! -락-!
시작이 반이면 열반도 반이고~
진짜 불교계에서 상줘야함
다음 박람회는 꼭갈꺼다
캐릭터 잘 잡았네^^
불교도 시대, 상황에 맞게~  불교계의 아이돌~ 뉴진스님, 부처핸섬 등. 대박 아이디어!
빡꾸형 내가 언젠간 성공할줄 알았어
불교  가  최고죠
영상마다 지나칠 수 없는 마력이 있네요. 극락도 락이다!!
기독교도 워쉽같은거 하는데 이건 뭐  불교도 난리났네.  그 동안 열심히 하신 보람이 있으시고 드디어 빛을 보시네요. 불교도 고리타분한거에서 벗어나야함
속새와 멀리 하시요..
불교 부흥기가 왔다
이형 예전 왁싱 배우고 그랬다가 이제 축제 만들어주고 대박나세요
불교는 애초에 뿌리내릴때 한국전통신앙도 흡수함. 이것쯤이야.ㅋㅋㅋ 그 어느 종교보다 포용성 깊은 한국불교임. 천주교인이지만 불교도 사랑해~~~
엄지척 
인간들이 스스로 자신을 제어하며 올바르게  사는것이 그 무엇이 어렵다고 종교를 믿는지 도대체 도무지 알수가 없네
불심으로 대동단결 대통령후보가 생각납니다
정식스님된건가요?
빠꾸스님 대단하시네
극락왕생
불교계의 싸이~~
극락도 락이다 ㅋㅋ
극락왕생
함께하고 싶네
공지해주면 갔을텐데
저희 어머니 보내드릴테니 운동좀 시켜주세요!^^불교체조도 만들어주세요.ㅎㅎ
멋지네요
포교왕으로 인정합니다!!!
불교도 이제 세대교체가 이루어지나요~~~~
ㅋㅋㅋ 빡구형 ㅋㅋ   아ㅋㅋ 불교는 화합이야~
ㅋㅋㅋㅋ 
노래 제목도 같이 부탁해요
불교도 변화가 필요해.... 수입산도 변했는데,..
불교로 갈아타야하나
넘 씐나~~~
멋지다 빠꾸형
극락도 락ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ18 불교가 언재부터 이래 쾌락을 추구했노 ㅋㅋㅋㅋㅋ 말세네 말세여 ㅋㅋ
그럼 사바세계로 룰라에 사바사바 추시나요
최초의 풀소유 스님이 탄생하는 것인가
영화 '할렐루야' 박중훈 본 느낌
부처핸썸
뉴진스님 화이팅!!!!
이런 불교 환영이다ㅋㅋ
이것이 불교? 정말 이걸 허락했다고? 정말? 한국불교 정말 대단하다
옴마니반메홈을 안하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 20년전쯤 개신교에서 이런 느낌의 음악이.나올때 이단이라며 배척했었던거같은데 불교는 그래도 부처의 마음으로 기모찌하네요 ㅋㅋ
종교에 광기를 뺀 신도
AViCCI 님의 노래도 많이
들어주세요. new진 x님
나는 빠꾸형의 광신도가 될래 ㅋㅋ
내가 뉴진스님 키운 웃고있는 땅콩입니다..지분 0.1프로 주세요~^^.....  지금 신곡 준비중입니다...반야 돌솥~~~밥은 넣으면 안됩니다..상표권 침해
새로운 신이다 ㅋㅋㅋ
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋ아놔
진짜 스남도 좋아하심 ㅋㅋㅋ
원효대사님이 "환생하셨습니다."
미쳤다 진짜극락이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 대단하다 일진스님 
성불합시다!
훨씬대중들에게 다가가는불교네..데모하는 교회보다 월씬이쁘다
극락은 딴데있는게 아니다.
저곳이 극락이다.
똥침을 몇번을 찌르시는 거에요
춤은 깊은 뜻은 알겠으나 조금 웃음나요 애기들 똥침하는거 처럼 
K-부처 힙하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시대를 맞추는것 이게 종교지 !!
혐오가 가득한 세상인디 이렇게 웃고 즐기면
좋은 마음도 생기것지ㅋ 극락도 락이다!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저 앞줄에...혹시 그 스님
드디어
이제
교회오빠보다
락오빠가 대세가
되겠군
쥑이네
교회도 해줘
이것이 진정한 중생구제
논산훈련소 간접체험 하시네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
모두 성불하세요
빡꾸 잘 한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지 마음대로 믿는게 무슨,,,, 생각없이 정신없이 쫒아댕기지마라... 생각 좀 하고 살자.. ㅉㅉ
즐거운건  무죄여
Edm이다
정말 불교가 오픈 마인드였네 ㅎㅎ
불교계에 신성이 등장했따! 조계종.천태종비상! 뉴진이를모셔와라!
사람이 만들어놓은 고정관념에서 해탈!!!
종교도 개방적인 우리문화 너무 좋다
종교도 재밌게!
기독교가 모든 뮤직장느를 ccm으로 적용시킨것과 비슷한것 같네요. 부처핸접 부처손 힙한아미터퍼~ㅋ 마하반냐바라밀다
킨텍스구나
인제야좀 제대로 뜨는건가….?
어디서 기상천외한 일맥상통하는 단어들을 집결시키시는지~
몇살이고..지장보살
극락도 락이다
멋지다 핸섬불교땡중보이 ㅎㅎ

땡중에 노여워 마세요
목탁소리를 은유~ㅎ
힙..인정 하긴 하지만
..세상이 참.독특해졋어
나는 뉴진스 님인줄   뉴진스를 패러디했나 했음   즐거움주는건  죄가 아닌듯  클럽보다는  건전
뉴진스
담당스님?
목탁의 도를 넘어서다
ㅋㅋ      그려  불교와  맞으면   지속될 수  있을 것이고,   안  맞으면,  사라지리라...
저분 실제로 스님인가요?
나무아비 타불 관생보살1000
불교의 수많은 종파는 3가지 원류에서 각기 파생된것들인데 그 원류는
소승불교,대승불교,k불교 이다
열반 데모버전
이마트 노래 같은데
목사님도 저런분 안나오나
極Rock
와 대박
왜 사이비가 만들어지는지 알겠다... 사람들이 미쳣다
아…진짜 우리나라사람 못말린다 ㅋㅋㅋ
이것이 성불이로다.
빠꾸도 인정 뉴진스님화 이팅 응원 할게요
진짜 스님이에요?
저기있는 사람들이 다 불교신자에요?
근데 영상 여러개봤는데 저렇게 합장점프가 다임? 좀 재밌고 신박한거 없나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모델출신이라 승복 핏 작살나는것도 열받는다 ㅋㅋㅋ
싸이콘서트랑 콜라보하면 대박이겄다
미치겠다ㅋㅋ
진짜 스님된거예요????
아니면 퍼포먼스예요???
뉴진스님 만세 !!
나는 관대하다
와 저기 방방 뛰는 많은 사람들
다 E인가? I는 안뛸텐데...
합장점프가 화살촉같아
난 이게 진짜 포교 같은데..포교란 것도 시대에 맞게 하는거야
미쳤네 저거 개그맨 윤성호아니고 뉴진스님? 와 역시 한우물을파야성공한는거야
재미있네
한국 조용기가 드럼에 일렉기타에 신디음악으로 망치더만 이젠 불교까장.. ㅎ 
조용기 왈 불교도 구원이 있다 헐
극락이. 없는거 알잖아요
육훈소때도 불교가 그렇게 재미있더라고
이거 허락한 불교계.  한 단계 발전한 것
진짜 불교박람회여?ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 웃기다
스님도 곧 뛰실 기세네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미친 광란의 짓이 극락이다.
맛다. 맛아 참 맛아
미쳐가는 종교계 한판 놀다 가는 인생
집에 있는 염주도 춤을.추네요
흐믓한 모습으로 동참하신 앞줄에 찐스님 완젼 멋집니다^^
앞에 앉아 계시는 스님 갤럭시 24울트라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅂ..
뒷모습. 아무것도 안하는데도
그냥 웃기는 뉴진스님의 파워
나라가미쳐가는구나
아 이거 볼때마다 웃기네 ㅋㅋ
ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ

어디가서 스님이라 하지 마소..


할렐루야..
이게 종교다
그럼...

뉴진스님의 형은 아이부처겠네...
종교가 시대에 맞춰서 변형한다면 가까운 미래에는 근본마저 퇴색될까 염려되네
한편으로 사람사는거 다 먹고 놀자판인데
종교인들 안그러랴 그저 동호회활동이지
기독교는 한광훈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 이런일이
무당일쎄.ㅎㅎㅎ
이거지~~종교라고 괜히 무게 잡고 그러는거 별로임
뉴진스와 뉴진스님이 세계를 휩쓸어 온인류가 극락에 살기를!!!
근데 음악은 락이 아닌 일렉트로닉ㅋ
불교 옷도 옛부터 힙이였음
불교가 잘라지나 모든 종교 가 다봤는데 불교만 한번가고 다신 안갔는데
맨 앞줄에 진짜 스님들은 무슨 생각하실까?ㅋㅋㅋㅋ 난이게.진짜 궁금하당
김굴아 아직도 뉴진스님 배아파 허냐? 으구
빡구행님 한국 아줌마들 다녹이고 댕기네
빠꾸형 사이비 종교 교주 같음 ~~^^
단체로 손모으고 점프 하니까 무슨 싸이비 처럼 보이네ㅋㅋㅋㅋ
극락은 락이 아니지 가르쳐 줄까  왜냐 하먼  선인 낙과 악인고과라서 선한 행위의 쌓임의 결과가 낙인 것이라서 그렇습니다
군부대진출하실듯
사람들 따라하는거 졸귀네
락앤락 머하냐 ~ 뚜껑 잡고 뛰엇 !!!
조만간 기독교도 나오겠내 뉴진목사 나오겠내
탈모인김에 출가한 스님인가
나중에 사이비교주될까 겁나
사이비교주는 하지마 하지마 하지마
와..뉴진스 사리 떨어지는거 봐라.:
락은
락이네
ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
개그맨 빡구 아닌가.
해탈 가즈아
세사이 미쳐가는구나 각자 도생 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ. 이렇게까지
말되네...
어이가 엄ㅅ네
극롹?
음악도 천박하지 않고 적당히 신나는 걸로 잘골랐네 ㅋㅋ
사이비 생각나는건 나뿐인가
이게 부처 핸접 인가..;;
윤성호 종교는!??
이러다가 새로운 종교 생기는거 아닌가?
형.   사이비. 종교 만드는거야 
선. 넘지. 말고. 적당히. 해
타락도 락이노
ㅋㅋ
아미 타불
강시같다
또  나빼고 하네
자그만 끝내고 교회로가서 천당함 갑시다
왜 저래
과유불급
좋은 취지인데 사이비같다ㅡㅡ
(그만해 이미친노마..
정신병원
난 불교가 뭔지 모르겠어. 저건 그냥 클럽에서 노래 틀고 노는거잖아? 불교란 무엇일까
신천지급이네 ㅎㅎ~
불교도 잘논다 ㅎㅎ~
땡중
개그맨 돈버는쇼에 또미쳐있는대한민국
아이 이분 매년 부처님오신날마다 행사연금 들어오시겠네 ㅎㅎㅎㅎ
대한민국 불교계는 뉴진스님의 등장 전과 후로 나뉠 듯
우리형  하디마~~하디마~~ 코흘린시절이 엇그제 같은데  보기 좋습니다~~구독박고갑니다
티벳에 달라이라마가 있다면, 
한국에는 뉴진스님이 있다!
global monk newjean monk
이분 곧 건물올리실듯  행사의 왕이로소이다
뉴진스님 입니다 ㅎㅎㅎㅎ
뉴진스님 불교방송에 재미있으시고
큰 웃음을 주시는 뉴진스님이십니다.
늘 건강하세요.~~~
부처핸썸~
빠꾸형ㅋㅋ
드디어 뜨셨네
올해 물만나시나봅니다
열심히 노젓지 마시고 목탁때리십시오 ㅎㅎ
언제어디서나 응원동참하는 미지의 아짐씨가 엉감생심욕심내 보는 총각빡꾸씨께 ~~ㅎㅎ
뉴진스 등장하는줄 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 불교부흥의 선구자이십니다 좋아요 구독은 불교부흥의 힘
쇼미더 불교미더! 슈퍼샤이! 광이난다!
진짜 ㅋㅋ 개종할판ㅋㅋㅋ
미륵이 다 내려놓으라고 했지요 욕심을 버려라
벚꽃연금을 이을 평생연금, 부처님오신날연금 축하드립니다ㅋ
부처의 길을 가고 계시는 분
주먹감자 먹이는줄... ㅋ
빡구형 가즈아~!
쇼미더불교믿어 ㅋㅋㅋㄱ
형 댓글 여기는 써지네
Dj마빡이를 아십니까?
일진스님
진짜 스님이신줄 아셨나보다 ㅋㅋㅋ
다나카 족밥만드는 ㄹㅇ 찐광기 컨셉러ㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호 아멘 ~
그냥 깨닮음도 닦으셧으면 좋겟다.
뉴진스는용서가되는데..스님은 선 넘었다ㅋㅋㅋ
쉬는날이기도 해서 퀴즈노스 파주 운정역점 다녀왔습니다.
정말 친절하시고 영상보고왔다고 하니 정말 반갑게 맞아주셨어요.
탄산음료까지 챙겨주시고 너무 감사했어요...
지하철 샌드위치보다 3.6배정도 맛있었어요...ㅎ
번창하세요~~♡
퀴즈노스 파주 운정역점 대박
 기원드립니다 
나무관세음보살 
어머님이...딱..우리 엄마 같아서
보면서 민망하기도 하면서 뭔가 눈물도 나요
오직 오로지 아들만을 위하는 어머님의 마음...ㅠㅠ 넘 좋네요 성호 형님
와 형제 하고 어머님이 완전 판박이네요 ㅋㅋㅋ 형님 가게 한번 놀러 갈께여 ~~
뉴진스님..선한. 얼굴로 바꼈내요~~승승장구. 하세요
퀴즈노스 파주 운정점 대박나세요.~~^^따뜻한 가족분위기 넘 좋네요ㅎㅎ
뉴진 스님 쌍둥인줄~~~
어머니 너무 귀여우세요 ㅎ
어머니랑 티키타카 환상의 2인조네요
어머니 너무 닮았어 볼때마다 건강하세요 어머님
빡구형 이렇게 떡상할줄 상상도 못했다 ㅋㅋ 다음달 부처님오신날까지 달려보자
가까이 사시는 분들은 한번씩 들려주세요~뉴진스님 기좀 살려주삼~
어머님이 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어머님 얼마나 좋으실까  내가 다 기분이 좋다  뉴진스님 오래오래 행복하십시오
대힛트!
어쩜 세모자분이 판박이?
스님이 능청스럽게 광고두 잘하구~
머리가 좋으시네요.
어머니보살님 기원대로 대박나세요~~
저 같아도 서브웨이  안가고  퀴즈노스 가겠네요  음식이  틀립니다   퀴즈노스 운정 대박 납니다  가고 싶어요
많이들 찾아가서 뉴진스님 면을 살려줍시다요!! 뉴진스님도 속세의 가족들을 위해 어려운 발걸음을 하셨으니!! 5월 한달동안은 뉴진스님 보고 왔다 이야기 하시면 탄산 공짜라고 하시니!!
빡구는 이 시대의 효자다
뉴진스님 속세의 형 가게에 가셨네요.
ㅋㅋㅋ
원래 퀴즈노스가 더 고급이고 맛있는 샌드위치 브랜드인데, 서브웨이가 마케팅을 잘해서 좀 눌렸지요. 뉴진스님 기운으로 더욱 번창하시길요
가계번창 기원 합니다
가족분들 모두가 카메라 체질ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 스님은 아버님이랑 계실 땐 아버님이랑 똑 닮으신 것 같다가 또 어머님이랑 계실 땐 어머님이랑 똑 닮으신 것 같아요ㅋㅋㅋ
빡구님 이러다가 진짜 나중에 속세 떠나시고 사찰에 가시는게 아니신지
너무 찰떡이셔서요.
육군 훈련소 법당에 가시면 훈련병들 난리 날거 같아요.
가족들이  사이좋은 모습이 넘 부럽네요
장사 대박 나십시요
가보고 싶은 장소에 입력해둡니다
어르신께 죄송한 말씀인데 너무 귀엽고 재밌으십니다ㅋㅋㅋㅋㅋ 아드님이 유머감각을 물려받으셨나봐요
어머님 말씀 중에 요즘은 웬만한 가게 이름이 죄다 영어로 되어 있어서 연세 드신 분들이 알아보기 힘들다는 것이  참공감됩니다. 요즘엔 꼭 영어로 써야 장사가 잘 되는 건가요? 젊은 사람들은 영어로 가게 이름, 메뉴 이름 써야만 고급스럽고 음식도 맛있다고 생각하나요? 우리 같은 사람은 이해하기 힘드네요.
뉴진스님이랑 판박이군요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머님 왜케 귀여우세요 ㅋㅋㅋㅋ영어다르게말하는거 ㅋㅋㅋ ㅋ
5월엔 퀴즈노스 파주운정점으로 고고!! 고고!!
어머머 정말 똑같이 생겼네 ㅋㅋㅋ. 그리구 두아드님이 엄마를 많이 닮았어요
자주 애용하는 운정 퀴즈노스~~
운정 퀴즈노스 정말 맛있어요~~
매장도 고급, 깔끔, 테라스까지 정말 좋아요~~^^
서비스가 좋고 샌드위치가 맛있다고 친구들이 말하더라고요
한번 가볼까합니다

뉴진스님 넘 웃겨요ㅋㅋㅋ 샌드위치 맛있겠네요!
가족분위기 참 좋습니다 
엄니 넘 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
퀴즈노스 운정역점 대박나세요!~
뉴진스님 가족들 인상이 너무 좋네요ㅎ
퀴즈노스 저도 가보고 싶네요
대박나세요~
성호씨가 저랑 동갑이고 저도 누나가 있으니 어머님이 저희어머니와 나이대가 비슷할거 같은데 건강하시네요!
그리고 어머님이 재미있으십니다.
어머님도 그렇고 며늘님도 그렇고, 손녀, 형님, 뉴진스님 다 인물이 출중하십니다! 인상들이 너무 좋으시고 에너지가 너무 밝으셔서 영상 보는 내내 기분이 좋아집니다! 저도 파주에 가면 꼭 저희가족들과 들리겠습니다~
솔직히 서브웨이보다 퀴즈노스가 훨~씬 맛있는데  쩝 먹고프다
정말 가까운 곳에서 찍으셨네요. 남도 근처 자주 걷습니다만, 샌드위치 먹으러 가겠습니다.
너무웃겨요
어머님 말씀 맞아요.. 젊은 사람도 어렵습니다 영어로만 되어 있는 메뉴판
테라스에는 애견 동반도 된다고 하니 한번 놀러가겠습니다.
퀴즈노스 운정역점 응원합니다~~
주지스님 속세 휴가나오신건가요
스님이랑 보살님 티키타카가 장난아니게 웃기네요
며느리가 미인인데 시어머니가 미인이고 애기도 예쁘다. 요새 말로 개부럽다? 하여간 샌드위치 먹으러 가보고 싶은데 여긴 인천인데.......
어머니 넘 좋아요♡♡♡
잘될겁니다 걱정마세요
자주 나오세요
뉴진스님이랑 찰떡~~♡
가족이 인상이 너무 좋아요.
어머님 너무 귀여우세요^^
빡구스님  어머니 라디오  나오실때 엄청 웃기셨는데
역시 재치가 있으시네요 어머니가 삼양동 시장에서 부추비빕 밥집 하신다고 해는데 잘 되시나요
파주 운정역 가면  꼭 한번 들려서 먹어보겠습니다.
한자 중에 새로울 뉴자는 처음봄!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
형~~~잘되어서 축하드립니다 심성이 착하신분이 성공하시니 제가 더 뿌듯 부처 핸섬~!~!~!!~
니코내코 ㅎㅎ
역시 뉴진스님 샌드위치 햄 베이컨 못먹어서 풀만
월세가 많을것같아요  가게가  엄청커서  장사가 잘되길 기원합니다   오늘은 부처님 오신날입니다 맨처음 깜짝놀랐어요  어떻게  프님이되신건가요?
퀴즈노가 서브웨이 보다 더 맛있어요 ~~~
꼭 가 보고 싶네요^*
흥 하시기 바래요~~~~
미국에서 20년 넘게 살고 또 대학생 시절 Quiznos 가게에서 알바생으로 일했을때 Subway는 K.O 라고 생각했습니다. Quiznos가 훨씬 맛있죱! 걱정 마세요 🫶 잘 되실겁니다!
친형이구만
진짜 이집가서 리코타 먹고싶네! 비건식...꼭 가겠어. 세또메뉴 넘 맘에 들어요
화목하고 사랑 넘치는 컨텐츠네요
지하철 샌드위치 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 계속 흥하세요 형 
파주사는데 꼭 가보겠습니다 
퀴즈노스 운정역점 대박나세요.☆
뉴진스님 좋은기운^^()
뉴진스님의 드넓은 마음 느낍니다.

나무아미타불 관세음보살()
어머님이 재미셔시다
티엑스 뭐라구요?
이티엑슨가ㅎㅎ 이티 
뉴진스님 덕분에 어머니가 행복해 보여 좋으네요..!!!^^
퀴즈노스  대박나세용~~
안녕하세요 반갑습니다        간만에 웃으면서  봅니다 감사합니다
암요 불자가 하는 퀴즈노스 대박 날겁니다 ^^ 보살님 더 자주 나와주세요
빡구형 계속 잘되면 좋겠다
퀴즈노스 파주운정역점에 올진스님이 계시네요. (old진스님 아니면 origin스님? ㅎ)
형이 똑같이 생겼네요 ㅋㅋ
따뜻하다

나이든아들 엄마한테환한미소지으며 뽀뽀하는모습
뉴진스님 어머님 모자지간 넘잼나게 유머짱 
보기좋은가족이네요~~~~~
파주 안가봤는데 가보고 싶어졌네요~  대박나세요!^^
퀴즈노스 운정역점 ~~~
정말 맛있어요~~~
잘보고 갑니다
뉴진스님 오늘 지창욱 느낌있습니다. 부처님 광명이 ㆍㆍㆍㆍ
어머님 말씀 도중에 간판이름이 죄다 영어란건 문제인건 큰 공감하고 있습니다.뉴진스님.어머님,며늘님. 잼나네요
넘넘~ 맛있게 보여요~^^ 파주가게되면 꼭꼭~ 사먹을게요
형님 한번 가보겠습니다~~
안산 임니다.  가족과  함께 여행겸  먹으러  갈께요 ^^*   대박 나세요.
출장가면 들릴께요~~~^^ 화이팅입니다 빡꾸 
며늘보살님  예쁘세여
코 아래가 형님가  똑같아여 ㅎㅎㅎ
아니 이게 무슨 유튜브 너무 재미있네요 오늘 처음으로 접했습니다 계속 보게 되네요
썸네일 합성한건줄 알았는데 아니었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
번창하세요. 나무관세음보살
번창하세요~~~~
  어머님 너무 재미있으시네요
넘조아ㅋ
왕~~  내가  맛있게  먹은  퀴즈노스점  하시는 구낭   대박나세용
!핏줄이라서 닮았네요!
뉴진스님 기운이 팍팍팍 
더더더 맛집으로 팍팍팍  예능감 엄마 거시기혀유 ㅎㅎ그엄마의 그 아들 ㅎ
엄마 귀요워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게  볼게요
요즘 인기가 급등하고 있는 어머니 보살님 말을 아주 재치있게 잘 하십니다
맛보러 한번 가봐야 겠네요.
한국 들어오셨나보네요^^
가까우면 가서 먹고 싶네요~
대박나세요~
사심 방송이면 어때?  보기 좋구만....!! 무조건 찬성
응원합니다~^^
대박나세요~!!!!!
서로 선의의 경쟁하시면 되죠
그래서 대박나세요^^
우리 스님 노래 실력이~ 수준급
영업 대박나시고요,
어머니도 고우십니다,
건강하세요^^
재밋다ㅋ
응원합니다  대박나세요
5월엔 퀴즈노스 파주운정점으로 고
저희 동네 오셨네요.. 환영합니다~~~
25년째 안거 중인 이글입니다. 사람들은 이글스님이라고 하지요. 잘 보고 있습니다. 저도 올 가을 속세로 잠시 나가 볼까 하는데  다른 스님들이 꿈깨라고 하셔서
역시 개그맨의 피?는
어머니에게서요
번창하세요.
한번갈께요
가족 모두 건강하시고
하는 일 잘 되시길 바랄게요.
뉴진스님 어머니 말씀 잘 하시네요 울 아들 가보라고 해야게네요
ㅎㅎㅎ
화목한가족
뉴진스님 며늘보살님 화이팅!!
대박나세요
에이~ 길 건너구만... 상권이 다르네요. 걱정할 필요 없음 ㅎㅎㅎ
빡구스님New Jin 반갑습니다 
리톱스 관리법  다육이 비슷해요
중국 🇨🇳 형제단 🇭🇰 공산당 주거용 
 고구려 유민 라후족 🇰🇷
중국운남성 난창도착 = 라오 디바오 
 이爾너 쌀국수
小운雲구름  한국 🇰🇷 성불하세요 

재渽맑음 도燾비치다 
희喜기쁨 근槿무궁화꽃   
남은인생길   
더불어 사는겁니다  
ㅋㅋ어머 일란성쌍둥이형?ㅋㅋ 아우껴~
대박나기를  기원합니다
할머니 글자 들어가면 쫄망^
싱싱한 이름으로해야죠.가게이름두 쌈빡해야돼요. 먹물낙지도 이상하다 느꼈는데 없어졌구,바보네 칼국수도 없어졌구.~~
진짜 스님 맞아요
판박이네. ㅎ
부처님품안에서너무나행복해보이십니다^^
대박기원
파주 꼭 가보고 싶네요  다음에  꼭 방문하겠습니다
여기 치킨까르보나라 맛있어요 운정역앞이 점점 상권이
커져서  좋아질듯 퀴즈노스
대박나시길
가보고 싶어요 응원합니다
이 어머니도 장남 사랑이 너무.... 뉴진스님 파이팅
ㅋㅋㅋ 어머니. 홍보의 신이다
뉴진스님은.최고다
제주도에서 구독 좋아요 뉴진스님. 전법합시다.~ 이번생에는 성불하기에는 틀렸습니다. 전법합시다~~
대박나세요. 가면 뉴진스님 닮은 형님 만날 수 있겠네요.~^^
옴 옴 헌팅들어 옴 ㅎㅎ
뉴진스님 퀴스노스 한번 들려야 겟네요
어머님 많이 출현 해주세요 잼나요
나무 관세음 보살 ()()()
뉴진스님 너무 늦게 구독 죄송합니다()()()
승승장구 기원합니다()()()
똑같아 똑같아 똑같이생겼다ㅋㅋㅋㄱㅋㄱㄲㄱ CG인줄
며늘 보살님~ 밉지않은 관종언니 이지혜님이신줄 알았어요. 닮으셨어요
가족을 걱정하는 마음, 모든 부모님의 마음이지요~ 샌드위치가게 대박 나세요
파주가면 가봐야겠어요
유전의 힘
ㅎㅎㅎㅎㅎ
관세음보살
설정 너무 웃김 모친은 보살님 형님은 거시님으로 부르는거 넘 웃김유 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 어머니말씀성찰하세요 그때구독할게요~
대박
빡구형   구독자  100만  흥 ~대박 흥~ 하시라 ~~
응원합니다~
진짜 집 주변이면 매일 감 
없어서 못가유 ... ㅠㅠ  동네분들 부러워요!
원래 맛있는건 퀴즈노스가 섭웨이보다 더 맛있긴 해.  대신 가격이 더 비싸
헝님  장삼은  深衣  심의 라고도  합니다
인간세상의 고통을 모두 안아주는  옷입니다 즐거움을 주셔서 감사합니다
대박 잘되었음 좋겠어요!
경조사의 일진스님~!️
서로 다 잘 되면 좋죠. 서로 대박나시길
엄마보살님 며늘보살님 뉴진스님 건강하시고 행복하세요
며눌보살님 엄청동안
뉴진스님 얘기하면 탄산공짜 파주분들 뉴진스님 기좀 살려주세요!!
퀴즈노스 파주 운정점!! 배달이래도 갑시다
대박 나십시오! 
좋은일 하십니다. 윤 님
어머님 넘 멋있다
퀴즈노스 대박나세요
뉴진스님 승승장구 하시고 돈 많이 버시고요
어머님, 형제 두 분다 선한 인상입니다...잘 되셨으면 합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ~~~~~~~
아ㅡ 어머님이셨군요. ㅋㅋ ㅋ
천만가자
형님 노태우대통령 닮으셨네요ㅎ
가게대박나세요
형님 가게 대박나세요
뉴진 스님 형수님은 연예인 처럼 말도 잘하시고 떨림도 없으시고 잘하시네요. 그리고 무엇보다 젊어보이세요. 뉴진스님이 저랑 동갑인데...
ㅎㅎ

어머님이 넘 귀여우셔.
응원합니다 

어머님이 정말  귀여우세요^^
13:16 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파주   대박 대박 나세요
어머니 짱 좋아요~~
퀴즈노스 서브웨이 둘다 먹어봤는데 퀴즈노스가 원래 맛있어요
나이사람너무좋고나도기쁘다
엄마닮으셨네요 대박나세요

이정도면 보살님이 유튜브 하고싶어서 스님이시작하신거 아닌지요 ㅋㅋㅋㅋㅋ

한두 가게가 들어설 때는 경쟁자 같지만, 더 많이 들어서면 특화 골목이 됩니다!
️️️
관상 이즈 싸이언쓰~! 뉴진스님 가족들 얼굴에 선한기운과 복이 넘쳐 흐르네요 ^^ 가게 더 잘 되도록 멀리서 기도하겠습니다 
친구 결혼식, 수해 피해 도우러 등으로 파주에 몇번 갔었는데...퀴즈노스 파주 운정역점 가보고 싶네요~~ 옴...옴...손님들 많이..옴~~^^
할머니가 운영하셔서 역전할머니맥주
Etx.. ㅋㅋ
 어머님보살님 사랑해요
너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
뉴진스님 장삼핏 미쳤네요 ㅋ
아~ 가족이구나 보살님은 어머니이시고~  ㅎㅎ 스님이  가계  선전하시네 ~광고비 받아서 절에 시주를 ?
아 어머니셨구나 ㅋㅋㅋ 빵터졌음 ㅋㄱㅋ
뉴진스 님 ~  대박나셔~
언젠가 천수경 다섯줄만이라도 조금씩 조금씩 불경 해주세요 부탁드려요  
예능만점 대박기원합니다
똑같이 생겼네요
태국 25년째 사는데  한국가면 파주에  꼭 들려서 먹어보고 싶네요....^^ 영상 너무 잘보고 갑니다. 대박나시길 바랍니다.
불교계 큰 일  하신 뉴진 스님 파이팅 
빡구형 말궁 직구 형 하세요  
관광버스에서 트로트 목탁쇼하는 다른 스님 유트브에 돌아다니던데 같이 한번 촬영해도 재밌을듯 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어머니 정말로 웃기시네요~뉴진스님이 어머니 피를 물려 받으신듯~어머니도 건강하시고 형님가게도 대박나시고 뉴진스님도 응원합니다.~^^
뉴진스님 들른 곳이라, 파주가면 들러보고 싶네요
온 가족이 이 악물고 컨셉에 진심이다. 일생일대의 찬스 반드시 쟁취한다!
집안자체가 유쾌하시네요
대박나세요

대박나세요
3:41 3:57  보살님께 등짝 스매싱 당해도 되는 부분 ㅋㅋㅋㅋ
울엄마랑 비슷해요 ㅋㅋ  컴퍼니 커피가자고...컴포즈라고  얘기해도  꼭 컴퍼니라고 ㅋㅋ
와맛있겟다 나도먹고싶다 프레시하네 가성비 피맥 !!!나도줘 왈왈 멍멍 허지마!!!!킁킁월월!!!
조계사앞에서 하면 대박날듯!!
어 여기 저희집 근처인데....파주 운정 가람마을~~~
복사하기 붙여넣기~
하지마!!!!!!!!!!!허지마!!!!!!!!!!!!!먹지마!!! 빡구형 
왈왈!!!!!!!
나도줘
좋은 기운드리러 형님네가게에가셨군요
보살님 오늘 가게 이름 오타 대잔치 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님뜨면 그냥 반대편은 폭망 아닌가요?
어머니 젊으셨을 때 한미모 하셨을 듯
시동생 잘 두었네요.
뉴진스님~~~1년에 한번인 생일날이라도
 고기 함~드세요
오랜만에 눈 한번 돌아가 봅시다 ㅋ
파주시장 왈 ㅡ팬들에게 사랑의 고구마 피자 4000판 쏘아요 

Physiotherapy
형수가 개극우먼 출신이신가 탠션이 엄청나시네
잘 되실 겁니다.
야채도 많이 들어가 있고
대박 나세요.
가족애가 느껴져서 좋습니다. 
행복하세요.
경기도 반대편이지만 가보고싶네요ㅎㅎ
스님 민희진은 어떻게 하는게 좋으려나요?
스님 드실 때는 빡구 같사옵니다
보살님이더웃껴
subway 가격이 약간 저렴하지만 맛은 형편 없읍니다 미국에서도 하류음식이 속함
뉴진스님 가족?
강력한 자하철샌드위치가 들어오네
팔아주고싶네요!
유동인구가 한정된 곳에 비슷한 체인점들 끼리 인접해 있다?. 결국 가성비 외에 대책 없음.
본사 마케팅 부서에서  할 일을  체인점주가  어째 하나…  나도 첨 보는  브랜드인데….
뉴진스님덕에 불교가 더 좋아졌어요
팔 길어... 모델핏이댜
뉴진스님 키우셨으면 
민희진 대퓨 한참 위 선배님 ㅋ
한국메뉴판크게 해주세요
이란성아군요
퀴즈노스 맛있죠 아는사람은 알죠
도플갱어 급으로 진짜 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 지하철 샌드위치 옆에 있으면 빡세겠다 ㅠ
엄마가 아들을 부처님께 보냈으면 속세에서 만나는건 않인것 같습니다.
다른지점까지 광고되네요
눈봐봐 엄마랑 꼭 닮았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서브웨이는 메이크다ㅜㅜ
정확하게 위치가 어디인가요
이분이 스님이 되셨나요?
길거리에 사람들이 너무 없네.
어머님 넘 재밋어요
뉴진스님 
응원합니다~^^
스님들도 음식가리지 마세요 상관없음니다
부차핸썸
뉴진스님...피곤해보임
Copy fight
뉴진스님 성불하세요
코너에 비싼데 들어가셨네
지하철 샌드위치 맛없어요.
1
슈비스웨이 운정점 망해라
스님도 아니신데
왜 스임이라 하는지 모르겠네요
수행하시는 스님들 욕안먹이면 좋겠습니다 승복을 벗으시던지 휘날리고 이곳저곳 다니시면서 까불거리시는걸 보면 영 안좋네요
너무 속 보이는 컨텐즈  짜서 하시는거 같아 부자연 스러워요~언제 출기  하셨데? 가게 홍보도 하시고~무속인 집에도 가시고  너무 보이는거  아닌가요?
죽으려다가 끝까지 버텨보려구요. 내 생명의 은인입니다.
뉴진스님...지구 어디든 차별없이 가주세요.
사람구하는데 종교 묻진않잖아요.
와 살다살다 불교박람회를 보네 ㅋㅋ 포교력 ㅎㄷㄷ
꽃스님 마지막 말씀이 가슴에 와 닿네요. 얽메이지않고 등떠밀지않는 본인의 마음이 와 닿을때 한번 방문해보는것.  참 가르침인것 같습니다
불교계의 아이돌은 사실 꽃스님이다. 이목구비 자체가 진짜 ㅎㄷㄷ
꽃스님이 불교와의 인연이 없었다면 지금쯤 SM 소속사의 대표 배우로 활동해도 이상할게 전혀 없을 정도다. 누가봐도 향긋한 꽃향기가 솔솔 풍겨오는 존잘 연예인의 상이다.
스님 계의 차은우라고 부르고 싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 마지막에 스님 복장으로 셔플 하는 장면에서 커피 먹다가 뿜었다.ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화제가 되었을 때부터 이상하게 낯이 익다 했는데 한국기행에 나오셨던 군종스님이셨네요! 잘생긴데다 애틋한 사연까지 있어서 기억에 남았던 것 같아요.
진짜 불교유튜브인줄 착각하리만큼ㅋㅋㅋ재밌고 유익하네요ㅋㅋ
잘생긴건 꽃스님 더 빛나는건 뉴진스님
뉴진스님 점점 눈빛이 진짜 스님이야 해탈이 보여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른 종교와 달리 불교는 
너그러운거 같음
타 종교를 저렇게 했으면 벌써 난리
뉴진스님이 이번 불교박람회에 오신 덕분에 젊은 불자들에게 불교가 많이 알려지고 친근해진 계기가 되었습니다. 감사합니다^^
불교 선입견이 없어졌어요
절에도 한번가봐야겠어요 ㅋㅋ
저 스님복도입어보고싶네요 ㅋㅋ
두분 대담 정기 컨텐츠 하시면 안되나요? 여러 주제를 가지고 두분 계속 하시면 좋겠어요. 넘 재밌어요 
뉴진스님~요새 너무 보기 좋습니다~성불하십시오! 
불교박람회서 부처님 포카도 사고 정말 재밌었어요. 뉴진스님의 출연덕분에 잘알려져서 정말 좋았구 같이간 엄마랑 좋은 시간 가졌답니다 
뉴진스님 키도크시고 잘생기시고 부처님 제자되시고 복받으셨네요
서산대사 사명대사 그 대사님들을 잇는 홍보대사 뉴진스님!! 저에게 최고의 꽃스님은 당연히 뉴진스님~ 홍보대사 뉴진 화팅~
뉴진 스님 ...화면보면 예이 바르셔서 기분 좋아요
불교 입문하고 싶어짐 ㅋㅋㅋ
너무 기쁘네요.. 선한 영향력을 주셔서 감사드립니다.
두분다 빛나십니다~~
전 크리스챤인데ㅎㅎㅎㅎ 살다가 뉴진스님덕에  불교박람회 영상까지 찾아보게되네요?ㅎㅎㅎ대단한  파워세요~~~ 
윤성호님  잘되셔서  좋아요
어릴때 개콘서 젤재미지나고 생각했었는데..요즘 대세시니 기분좋습니다요!  응원하께요~~
스님들 인물 좋으신분들 많아요
오심스님팬입니다
범정스님두요
두분스님
뉴진스님두
건강하십시오
모태 기독교 인데 꽃스님...  잘생기셨어요... 
역시 우리의 홍석천
내년에 불교 박람회 꼬옥 가야지ㅜㅜ
두분 보기좋습니다
성불하십시요
절에 가면 맘이 편하고 스님들도 편합니다. 뉴진스님 덕분에 확실히 불교가 더 친숙해진 느낌이 있습니다. 꽃스님 잘생기긴 하셨네요.
부처핸섬에 이어 그 제자 스님까지 존잘이시라니..청출어람 그 자체 절오빠 달디달고단 절양갱
최고다 뉴진스님 
ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 근데 뉴진스님 신학과 다닌게 킬포임
뉴진스님으로 이렇게 뜨시니 제가 다 행복합니다~~~오늘도 선행하며 욕심 내리고 최선을 다합시다~~~^_____^
앗 영상 초반에 나오신 관계자 보살님 현장에서 뵈었는데..! 올해 불교 박람회 성료의 주역이시네요 물론 결재해 주신 분들도 계시지만용 이 댓글을 보실지는 모르겠지만 덕분에 정말 즐거웠어요 감사합니다️‍
보기좋습니다
두분스님...우리 불교 포교 많이해주세요
홍보대사 잘 뽑았네요..관세음보살
핑계고 보고 들어왔어요... 뉴진스님 구독박고 갑니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 덕에 여기까지 왔어요
뉴진스 짱~!!!!
뼛 속까지
크리스천이라 믿었던 내가 불교 컨텐츠를 보고있네
진짜 내년에는 꼭 가고 싶음 ㅠ
지방러들 너무 슬픔 ㅠ
절오빠 ㅋㅋㅋ
누가 욕해도 불교에 관심을 가지게된건 진짜 대단한 일이다.
부처핸섬 보고 기절하고 찾아 들어옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃겨 진짜
뉴진스님 연등행사때
스님 뵈러갑니다~
두분이 만나셨었지요... 근데 뉴진스님이 잘생? 크흠... 뉴진스님께서는 빛나시는 거지요
요즘  너무 재미나게보고 있어요
감사합니다.
뉴진스님 진행 매끄럽게 잘하시네요!
오~ 범정스님 잘생기긴 하셨네요
와~사랑스런 홍보대사 뉴진~꽃스님~
불교와 함께 흥하리라 믿습니다     ! ~
구독&좋아요!
이대로 쭈욱~ 불교 포교에 앞장 서시길 바랍니다
목에 번쩍이는 건 목걸이인가요 풀 소유 뉴진 스님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이형요즘 개웃겨
응원해요 뉴진스님! 저 댓글진짜안쓰는데 넘 열심히 하시는모습에 감동했어요!ㅠㅠ 구독도했다구요! 승승장구하시길
12:32 맥인다고요? ㅋㅋㅋ "매기다"
윤성호님 신선하고 알차게 활동 하시는 모습 넘넘 보기 좋아요~~
홀리듯 불교박람회를 보고있는 나………….
정말 유쾌한 꽃스님  뉴진스님 두분 감사드립니다
이번해에 놓졋지만 내년에 꼭 참여하고 싶네요 빡구형 쌍둥이 동생 두분 다 너무 좋아합니다!!! 저도 불자 입니다
너무 반짝반짝 눈이 부셔
오종혁씨 느낌이 있네요
잘봤습니다 뉴진스님
범정스님 🩵🩵🩵
꿀두피 뉴진스님
셔틀댄스 추는 뉴진스님 크흐..진짜 개그맨 윤성호는 흥해라!!! 더욱더!!!
저는 무교인데,,, 두 분 다 아는 신기한 매직,,,, 이번 연등회때 뵙겠습니다.... 저는 불자가 될수 없지만 불교라는 종교가 너무 좋습니다 날씨가 따뜻해지면서 집에 나와버린.. 바퀴벌레 3마리를 무자비하게 죽여버렸습니다.. 불교는 살생을 하지말라고 했는데 진짜 죄송합니다 마음으로 늘 응원하며 절가면 만원 이만원씩 통안에 넣고 절하고 오는것만으로도 만족합니다 ..
인물은 뉴진스님 화이팅

불교의 이런 시도는 참 신선하고 좋네요.
우아~~~~~~
허허허~~
스님이 꽃이면?
뉴진스님^^의 가슴이 더 따뜻하지 않을까?
똥군기 ㅋㅋㅋ두분 너무 재밌고 유쾌하시고, 일반 토크쇼보다 꾸밈이 없어서 담백하고 좋네요
뉴진스님~ 넘 좋아요~~
오 불교박람회라니..... 가보고 싶다 ㅠㅠㅠ
불교는 정말 멋진 종교️
태국에도 와주세요!!!  감사합니다.
진짜재밌어요
꽃스님 속세에 있었을때 인기 많으셨을것 같아요ㅎㅎ뉴진스님도 파이팅
빡구형 내가 성공할 줄 알았음.. 이제 노젓자~ 개콘 조만간 출연해서 빡구가 뉴진스님이 되기까지 콜라보 코너 가즈아!!~~~
불교박람회? 있는지 몰랐네요 뉴진스님덕분에 알게되서 감사하네요~~♡♡
뉴진 스님, 작금의 사태에 아무 생각 없으시죠?ㅋㅋ 피스! 부처핸썸!
뉴진스님 새로운 변화를 받아들이고 실천하시는 스님을 진심으로 응원합니다 
두분다 멋지십니다
빛나고 예쁘고~~

석천이형 보고있지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠 빠짐없이 잘보고잇어요 넘 잘되고잇능거같아 맘이 땃땃해요 앞으로도화이팅
건강히잘 보내셔용
뉴진스님 점점 인상이 좋아지십니다.
얼굴보소~파리가 미끌어지겠네
빡 구형  뉴진스님 ㅡㅡ최고
넘 힙한것...
뉴진스님은 진짜 존잘스님
부산에서 하는 불교박람회때도 오시는거겠죠? 뉴진스님 ?ㅋㅋ
뉴진스님도 잘생겨서 복 많이 받았지요.
~
찐으로 빡친 빡구 면상 6:05
아 이걸 놓쳤네ㅠㅠ  또 언제 하나요?
꽃스님과 뉴진스님 응원합니다 ^~~
저는 원래 불교신자였는데, 주변에서 불교를 대개 좋고 보고 있고 불교에 관심이 많아지고 있어서 흐뭇합니다.
꽃스님보다 뉴진스님이 훨~~~~~~~~씬 멋지십니다!!
오오 이연걸 젊으셨을 때 닮으셨네요 와 어릴 때 엄청 좋아했는데 ㅠㅠ 이연걸 젊으실 때 미남이셨죠
꽃스님하고 홍석천하고 닮았어
진짜 스님인가요  빡구형
컨셉인가요 
몇달전까지 유튜브 절친노트에 나와서 봤었는데
당황스럽네요
ㅋㅋㅋㅋ점점스님화 되가고있어요 유스님..온화한스... 꽃스님보다 더스님같..ㅋㅋㅋ
뉴진스님. 이젠 완전히 불교계에 입적 하신건가요. 이젠 진짜 스님 같아요.
나는 절로도 보여주세여
제 눈엔 꽃스님보다...  뉴진스님 
주지스님 잘생겼다 관셈보살
꽃스님 승승
외모가 추루여도 좋으니, 정각을 이루신 님을 이생에서 만나고 싶다 .
영겁에 다시없는 기회가 이생에 서 만날수있을까 ...
제가 커피업계에서  bts라고  알려진 대구 커피스님  방탕승 입니다  ㅋㅋ 콜라보한번 해고고싶군요
오진스님도 잘생기셨어요
여기서 만났네.
꽃스님 헤어스탈 길었을때 어떠셨을까요
꽂스님은 남해계신데
불교계의 홍보대사 흥해라
아난다가 이런 분위기였겠구나
불교가 ㄹㅇ 힙인듯.
소림사, 네팔도 가고
그 나라 말로 믹싱한 거 틀어놓고 하는 걸 봐야 할 텐데
오랜 기간 스님들을 보아왔지만, 뉴진스님의 인상에 이미 자비가 보입니다. 부캐가 아니라 진캐가 맞습니다.
아이고 인기절정 꽃스님이시네.
빡구형 채널에도 출연하다니...
어찌됐건 여기저기 러브콜한다고 인기스타됐단 착각 마시고 출가수행자의 본분을 잊지말고 수행 건강히 잘하시길. 수행과 깨달음이 없는 포교는 그 깊이가 얕고 밑천이 금방드러납니다. 또한 어느순간 포교와 전법의 근본적인 의미가 흐려지고 참된 포교라 할수없지요. 요즘은 재가불자들도 교학적 지식과 수행경험이 상당하므로 그들의 선두에서서 스승이 되려면 어중간해서 되겠습니까. 수행이 갖춰진 수행자는 가만히 있어도 아우라가 느껴지고 그야말로 군계일학이지요.  어린나이에 출가해 결코 쉽지않은 길을 선택했으니 수행에 전념하여 대오해야지, 일개종단의 스타노릇에만 마음을 두어서는 안될것입니다. 이왕이면 불교계에 그치지않고 종교종류를 초월하여 아울러 추앙받는 수행자가 되면 더 좋겠지요.
고개 숙일 때 뒷목에 뭔가 번쩍하던데...
부처핸섭
뉴진스님 기도발에 밀리셨어요
기도를1시간씩 천수경
요즘 불교 개호감
꽃스님을 보석함에 넣고싶어하는남자 홍석천 ㅋㅋㅋㅋ 누구보다 이 영상을 부러워할..🪷
확실히 불교 가 타종교에 비해 오픈마인드 이고 시대의 흐름을 적극 받아들이는듯요
꽃스님은 확실히 젠지세대 시라 sns를 적극 활용하시고요
힙한불교 란 말이 걍 트렌디함을 쫒는게 아니라
기존 스님들이 앞으로 열반에 드실날이 얼마안남은데다
인구소멸단계이고 더욱더 젊은스님 들은 생기기도 힘들테고요
기독교 도 천주교 도 그런편일테고 그틈을 노려 사이비들은 물만난 고기처럼
난리이니ㅜㅜ
호국불교
2분11초에  꽃스님 뒤에  김건희여사가  있는줄..
나름 기독교인의 프사에 "이또한 지나가리라..." ㅋㅋ 성경구절이 불교철학만도 못한 상황이 되버린....
석가는 자신을 신으로 세우지 말라고 했는데..
근데 꽃스님은 지금 나이가 몇살에에요?????? 너무 궁금한대 안나오더라구요ㅠㅠ
그....복서 출신 트로트 하시는 분 아니져?
뉴진스님활동열심히보고이습니다. 불경스럽게홍석천이왜올라오나 정떨어지게
모델출신 뉴진스가 훨잘생겼지 솔직히!! 
목사님은 목사 스님은 스니까 뉴진스가맞음!!
어떻게 꽃스님과 비교 하다니
수행출가 승과 일반인과
비교 하다니 불경 스럽군요
승복을  입으면  언행 조심
하세요
제목왜이리 웃겨
군복무 중인걸로 아는데 유튜브 나와도 되나요?
제목이 왜 이래?
스님들이 홍석천 보면....무서울 듯 ㅎㅎ
꽃스님은 출가 안했다 => 아프리카 비제이로 성공 해서 또 테레비 나올 팔자 이리 나오나 저리 나오나 팔자가 스님이나 연예인이나 같아 ㅋㅋ
뉴진아 스님하고 개그맨은 하늘과 땅보다 더큰 차이다 모르니?????
여기에 왜 홍이 나오냐? 스님을 욕되게 하지마라
두 분 모두 유일한 구원자 예수그리스도를 인격적으로 만나시고 구원얻으세요.
불교가 너무 세속적으로 변하다보니 참 .... 이걸 좋다고 해야될지 나쁘다고 해야될지..... 스님들도 곧 결혼하겠네
오직~~^^
우주 만물을 창조하시며 모든 인간을 창조 하신 여호와 하나님 한분만이 참신 이시요 유일신 이 십니다..
그분이 바로 온 인류를 구원 하시려고 사람의 육을 입으시고  십자가를 지신 예수 그리스도이십니다…

***간략히 올리겠음…
1….창조주 여호와 하나님…
***성경말씀 창세기1장1절…
“태초에 하나님이 천지를 창조 하시니 라….
27절….
”하나님이 자기 형상 하나님의 형상대로 사람을 창조하시되 남자와(아담)여자를(하와)창조 하시니 라…
2장7절….
“여호와 하나님이 땅의 흙으로 사람을 지으시고 그코에 생기를 불어 넣으시니 사람이 생령이 된지라…

2….모든 사람은 죄인 이로 돼….
”로마서5장12절…
“이러므로  한 사람으로(최초의 하나님께서 지으신. 사람 아담의 죄)말미암아 세상에 죄가 들어오고 죄로 말미암아 사망이 왔나니  이러므로 모든 사람이 죄를 지었으므로 사망이 모든 사람에게  이르렀느니라 … 
6장23절…
”죄의삯은  사망이요 하나님의 은사는(선물 ) 그리스도 예수 안에 있는 영생 이니라….
(사후에 얻게 될 영원한 아름다운 하늘 나라 천국)
“히브리서9장27절…
”한번 죽는 것은 사람에게 정하신 것이요 그 후에는 심판이 있으리니…
(사후에는 모든 사람의 영혼은 하나님의 심판 대에  서게 될 때 죄의심판으로 지옥의 형벌)

3…. 그러나 하나님께서 예수 그리스도의 십자가의 대속 의 은총을 통하여 온 인류를 구원하심 ….
“요한복음3장16절….
”하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자 예수 그리스도를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망 치 않고 영생을 얻게 하려 하심이니라….(하늘나라 천국)
14장6절…
”예수께서 가라사대 내가 곧 길이요 진리요 생명이니 나로 말미암지 않고는 하늘에 계신 아버지께로 올 자가 없느니라…(하늘나라 천국)
“ 히브리서9장28절…이와 같이 그리스도 예수도  많은 사람의 죄를 담당 하시려고 단번에 십자가에 드리신바 되셨고 또한 죄와 상관없이 자기를 바라는 자들에게 두 번째 나타나시리라…
(모든 인간을 구원하시기 위하여 십자가에 못 박혀 피흘려 돌아가시고 3일 만에 부활 하신 예수님께서는심판주 로서 이땅에 다시 오실 것을 성경에 예언 하고 계십니다)
***참고성경….
”마가 복음16장 과~~
“사도행전1장 을~~
상고하여 보시기를 권고 합니다.,.^^

****이러므로 주 예수 그리스도를 구주로 믿어 죄사함을 받고 사후에는 하나님께서 예비 해 놓으신 영원한 아름다운 하늘나라 천국을 소유 받으시기를 간절이 바랍니다~~^^
와...잘생겼네요 진짜..
난 천주교인데 뉴진스님을 찾아서 보고 있다...이게 머선 일이고??
민노총 집회 참가라니 ㄷㄷ
뉴진스님ᆢ최고 최고이십니다
이러나 저러나 빡구형 대박나라~~~~~~
옴~옴~ 헌팅 들어옴 요즘 나이드신 보살님들께 뉴진스님 영상 보여드리면 다들 너무 재밌다고 좋아하세요. 역시 젊은 사람들과 어울려야 이런 걸 알게 된다나 어머님 보살님도 스님 덕분에 주변에서 스타 되신듯요. 귀여우심
어머님이 하드캐리 하십니다 ㅋㄴㅋㅋㅋㅋ
어머님께서 너무 재미있으시네요
스님 법복이 잘 어울리시네요
어머니 보살님 최고이십니다
불자 집안답게 집안 벽면에 佛字 편액이 많네요. 부처님 가피로 더욱 발전되시길 합장올립니다.
어머님 너무 좋아 좋아요.
댄싱은 환상적임ㅋㅋㄱ
귀엽고 재미지고. 
마무리  눈물쇼 또 나가시려는거
바로 막으시는 스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님이 너무 눈부셔서 라이트가 없어도 온통 밝아지는군요
엄마보살~오야보살님 최고..~세요
개그코드 딱딱 맞는 친근한 엄마들 일상 좋아요
오래오래 건강하세요_()_🪷
이제 뉴진스님으로 대박났으닌깐 가수디제이 2집준비하삼! 그래야 춤과 율동을 연구하삼 ㅎㅅㄴ
뉴진 스님 홧팅
고맙습니다
진짜 붕어빵 어머님 건강하세요
훈남에 키도 커서, 훤칠하시네요.
계 오야(지) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님

진짜 스님 눈빛이십니다
어머님 입담 최고십니다!
부처핸섬 부처님 잘생겻다
보살님은 다음 생에 절대 결혼 안 하실 거라 하셨으면서ㅠㅠㅋㅋㅋ
아웃겨 스님이 어머님을 닮으신듯ㅋㅋ 입담 넘좋으셔요
어머니가해주는 코다리 맛있을텐데 안먹고 잘 참아내는 뉴진스님ㅎㅎㅎ
어머니께서 음식 솜씨 따봉 말솜씨도 거이 방송인 수준 참 말 잘 하시네
다재다능한 숨은 여사님 끼들  유투브에 가진 최고에 장점 인것같아요  평범한 사람들 사는이야기
부산 사나이 뉴진스 최고다
시간날때 간간히 보는 뉴진스님영상. 이 영상보고 뒤늦게 구독을 눌렀네요
어머님 멘트가 아주 재밌으세요 ㅎㅎ
다시 태어나면 '시집가고 싶지 않아요, 절대로 결혼안합니다'
이 부분 아주 빵터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 효자시네요~ 보살님께 살갑게 참 잘하십니다. 근데 보살님 스님은 결혼을 못해요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ모델워킹ㅋㅋㅋㅋ 놀이터에서 ㅋㅋㅋㅋ 근데 핏은 또 좋고 ㅋㅋㅋㅋ
옛말에 '막걸리 서(세) 말을 (짊어)지고는 못가도 먹고는 간다'라는 말이 있는데, 그걸 가게 이름에 쓴 것 같습니다. 3말이면 대충 60리터 정도니까 지고 가기엔 엄청난 무게지만, 주당이라면 다 먹고서는 갈 수 있다는 그런 속담 아닌 속담입니다. ^^; 요즘은 막걸리는 앉은뱅이술이라는 말이 더 유명한 것 같아요. - 글을 일부 수정했습니다.
개그맨가족인정 ㅎ
뉴진스님 비빔밥 만드시는 어머니 
손끝손끝 사랑이 듬뿍듬뿍하시네
최근에 어머님에게 빠진구독자입니다ㅋㅋ너무재밌으세요 ㅋㅋ
빡구형님이 어머니닮으셨네ㅋㅋㅋ
미우새 꼭 나오셨음좋겠네요 딱인데 미우새로ㅋㅋ
우리 뉴진스님..행사없으실땐 너무 새침해보여요
뉴진스님 엄마보살님 오야보살님  행복하시고 건강하세요
이 또한 지나가리...
준비된사람만이 기회를 잡는다...
스님의 여유있는 미소는
모든고통을 감내한 사람만이
지을수있는 그런 미소네요
힘내세요 응원합니다
구독 신청 했어유. 대박 나세요.
3:16 그와중 단호한 시장조사 ㅋㅋㅋ
아니 혈. 벌싸 8만이야? 우와. 쭉쭉 올라가자!!
이형님은 나이가 안드시네
뉴진스님 다음엔 빡구보살님 소개팅컨덴츠 부탁드립니다
뉴진스님, 어머니 보살님~ 큰웃음 감사합니다. ^^
재밌네요~~
사람사는 훈훈한 이야기로ᆢ
계오야 보살님 ㅋㅋ
구독하고 가요
일진스님 화이팅
항상 응원합니다 
너무 재밌어요엄마보살님 부럽습니다.
워킹하실때 너무 크게웃었어요 나도모르게ㅋㅋ
어머님 너무  웃겨요

나는몇살 관세음보살
어머님 나오는 편 꼭 봐용
어머니 나오시는 영상 다보는중
넘 재밌다. 저도 담생에 태어나면 절대 결혼안합니다 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
빡구형 성불하세용
뉴진스님은 진짜 스님일까요???
스님이라 하기에는 인상이 너무 강해
머리카락만 스님에 어울려요
광대뼈도 좀 깎고  온화한  스타일로 ᆢ
힘들다고남에게피해주면안됩니다  인생은힘든게아니고모든중생이살아가는과정입니다
뉴진 스님 홧팅
고맙습니다
저도 30년지기 불자이지만 춤추고 노래하는 스님은 생소하게 느껴집니다만 사회가 흉흉하고 너무 어려울때 스님께서는 즐거움과 웃음을 보시하시는것같습니다 암튼 열심히 수행하셔서 사회의 보탬이되는 모든 어려은 중생들에게 회향을 하셨으면하는 바램의 기원을 드립니다 나무 관세음보살()()()
인생 뭐 없숩니다 열심히 살다보면 누구나 뉴진스님처럼 좋으날 행복한날 분명 꼭 옵니다 여러분 힘냅시다 분명 옵니다
홍석천 요식업 대박
염경환 홈쇼핑 대박
구준엽 첫사랑 대박
이제 형 차례야 어서 노저어 
뉴진스님때문에 어제 사찰가서 절하고 았어요 ㅋㅋㅋ
늘 친구들과 연등행렬 지켜보는20대입니다. 밤에 안 가보신 분들 꼭 가보세요 정말 아름답고 이쁩니다. 종로 일대를 통제하고 그 넓은길에 연등 달린 거리를 걸을 일은 정말 드문데 가면 한복입은사람들이며 여러 다양한 사람들사이에서 시간이동한 기분이라 엄청 분위기 좋고 큰 테마파크에 온 기분이랍니다. 꼭 뉴진스님의 무대가 아니라도 다채로운 맛이 있으니 꼭 체험해보시길바래요
아니 얼굴이 점점 인자해지시네 덕이 늘어나셨나봐...
새로운 길로 가는자~
불교계의  개척자
좋은 결과가  반드시  이룰것이다
불교의  부흥으로 갑시다
이번에 좋은 기회잡아서 
음주운전이나 기타 사건사고없이 오래가셨으면 합니다 .
뉴진스님 덕분에 많은 사람들한테  불교가 더 가까이 갔다고 생각해요. 인지도가 높아지시니  어택도 생기는거라 생각하시고 힘내세요~!!   팬도  많아지셨습니다 ㅎㅎ
뉴진스님
화이팅
뉴진스님  
팬입니다 .쾌활한 모습과
웃게하는 성호님의 코미디 참 즐거워요
빡구형 세계가 분노와 갈등으로 분쟁이심한데 불교의 자비와 관용을 세계에 널리알려 노벨평화상까지 받읍시다.
감사합니다  고맙습니다  
나무아미타불 관세음보살마살 
소원성취 바랍니다  
중생으로 부터 멀어진 불교를 대중과 함께 할수있도록 이끌어주는것도 큰 의미가 있다고 봅니다.
가볍게 접근하더라도 곧 불교의 존엄을 알게 되겠죠'
종교는 다르지만 불교가 늘  우리에게 가까이 있었으면 좋겠읍니다
꼭 힘들었던만큼 빛을 보다보다 너무밝아서 눈이 부실정도로 더더더 잘되시길! 화이팅!
합법적 낭만 불교나이트 너무재밌었어요. 오늘은 부모님 모시고 절에 가서 등도 달고 즐기고 올 생각이에요 연등회부터해서 지난주부터 즐기니까 너무 재밌고 좋습니다 힘들었던 요즘인데 뉴진스님의 영상들이 힐링스팟입니다 고마워여
진짜 동남아 외신들까지 주목하고 있음..ㄷㄷ 
뉴진스님 리얼로 기사 떠서 놀람;;
edm에 목탁소리좀더 넣고, 부처님말씀중 하나되는 말씀들 추려서 넣고 거기에 개그 코드 좀 넣으시면 지금보다 더 하나되고 멋진 edm음악이 탄생할것 같습니다. 
아주 오래전에 엄마 친구분들하고 밥사먹어 하면서 김을 주던 몰카가 생각나네요
응원합니다.
뉴진스님 덕분에 현장에서 너무 재밌게 즐겼습니다~! 감사합니다 
[부처님 오신날]이네요.지구의 역사를 5000년으로 보는 기독교 보다는 인간적인 종교.불교가 끌리네요.
무엇보다 [뉴진스님].....그동안 불교가 정적이였었는데  활동적이다===큰힘을 보태 드립니다.

감사합니다  고맙습니다   
소원성취 합니다     
대단히 감사드립니다     
소원성취 합니다      
성불하세요  
나무아미타불 관세음보살마살  
소원성취 바랍니다   
감사합니다  고맙습니다  
나무아미타불 관세음보살마살  
감사합니다 
성호 불자님
이인연  으로 복지으심으로 건강하시고
원만히 원하시는 소원 이루시길요 
항상 팬이었고 잊지 않았음
뉴진스님  고생했어요 
한번 잘해봅시다 자신감을 가지세요 불보살님의 가피력으로 훌륭하게 불법을 세계적으로  아니 중생의행복한 삶을 위해 홧팅
힘들었으니 꽃이 오래오래 피었으면합니다
응원합니다.
몇살? 관세음보살  우째 이런 기발한 생각을 ᆢ 종교를 초월하여 연등회는  나라의 관광자원으로 외국인들에게도 널리 알려지면 좋겠다
손에차는건 단주이고 염주는 108염주라고 함니다 관세음 보살
고맙습니다  
현시대 불법의 전령사 뉴진스님  화이팅
빡구아우님과 new進 스님 항상응원합니다
나무 아미타불 관세음보살
'반가부좌 자세로 명상하는보살자상, :
반가사유상 아름다워요
성호형 드디어 터지셨네요 진심 sbs오디션프로때부터 2인조때부터 형님 진짜재밌으셨는데 세계에서도 인정받으시고 불교신자로써 감회가 새롭습니다 jtbc인터뷰보고 번뇌 부처핸썹 뜻을알았고 좋은말씀 감사드립니다~~지나가던 샤이팬이...
나무아미타불 관세음보살마살

우리 아부지 병 낫게 해주십시오

나무아미타불 관세음보살마살
1:20 뽀로로친구 루피 (동물 비버)
뉴진스님 디제이하는 연등회 너무 기대됩니다..
뉴진스님 안녕하세요 저도 불교신자였던 청년입니다. 진짜  불교신자였던 사람 였는데  진짜 고맙습니당
7:14 난 이 불교의 엄청난 스케일이 좋음! 대충하는 법이없고 세계관이 튼튼해
연등 너무 아름다워요. 올해는 못봤는데 내년엔 꼭 가서 보고 싶어요~~!!
절에서도 스님이 말씀하셨어요.  ()()() 역시! 🪷
말레이에서 종교의 신성함을 거론하며 반대하던데 신성함도 믿는 사람이 있어야 신성한것이지 스님하겠다는 사람도 줄어드는 마당에.....뉴진스님 응원합니다!
지난주에 조계사 근처에서 동생분을 뵌거같아요 ㅋㅋ(사복입으셔서) 너무 반가웠어요ㅠ  다음에 또 운좋게 만나뵙게되면 용기내서 사진 요청할게요 ()

연등회갑니다 부처핸섭~갑시다ㅋ
부처님 가피로
늘 잘 되시길()
부모님,가족분들 모두 건강하시고 
행복하시길 기원드립니다.
나무아미타불 관세음보살()
진짜 이제부터는 계속 꽃길만 걸으시길!!!!
뉴진 스님!
세상을 바꾸는 능력자 입니다.
뉴진스님 홧팅~
빡구 씨 오래전부터 본 팬인데   잘뜨서   기분 좋습니다
종교가 없었는데 자꾸 불교로 가고 싶어지네요 불교가 이렇게 관대하다니 부처님 말씀을 실행에 옮기시는게 느껴져 자꾸만 절을 가야할거 같은 기분이...
엇ㅋㅋ뉴진스님보고  급 서칭해서 주말에 연등회행사 가볼까합니다 ㅋㅋㅋ기대되요
일어나~ 일어나~ 일어나~
조계사에 등구경 가야 겠어요
재밌어요
멋져요  
뉴진스님보러 연등회 가보고 싶네요.
와....저희 가게 근처네요.........
뉴진스님 건강관리,목관리 잘하세요~
11일  오후 부터 비소식이 있는데,  걱정되는군요.. 바람에 날라가지 않을까 말입니다.
나무 관세음보살
항상 밝은 모습 고마워요! 응원합니다.
뉴진스님
형 드디어 떴어요ㅜㅜ
관세음보살
빡구가 뉴진스님 되다니 희유합니다
빡구형님! 요즘 활약이 대단하십니다. 항상 응원합니다.
올해는 못 갔는데, 내년엔 꼭 방문할게요~ ^^ 뉴진스님 화이팅!!
형님! 진짜 응원합니다. 예전부터 형님 개그에 웃음꽃 활짝이었습니다.
열심히 하시는 모습에 너무 큰 귀감을 받고 있습니다. 세계적으로 유명한 개그맨 되시길 응원합니다.
참고로 저도 별명이 빡구입니다^^;
형님 화이팅 하세요!!
와~
멋쪄요~
영어 대화도. 잘하십니다.
11:36 노브레인 초기 멤버인 차승우씨네요 
나도 뉴진스님 광팬임
이거 과장아니고 진짜임 전세계외신들이 주목중
여러모로 화이팅 입니다!!
다만, 화면이 너무 흔들흔들... 뭘 써야하지? 짐볼인가?? 기능만 켜도 보정이 많이 되던데...
연등회 고생들 많이 하시는데 등이 종류만 많지 임팩트가 부족해요! 佛頭(불두)가 있는지 모르겠는데 불두도 흔하니까 다음엔 뉴진頭(두) 등을 만들어서 하면 좋겠습니다. 그러면 사람들이 사진을 막 퍼나를 거임. 확실함.
겨울에 크리스마스 트리만 하지 말고  봄에도 이런 연등을 곳곳에 다는 행사가 많았으면 좋겠어요
흥해라 뉴진스님
알람 왔길래.. 진짜 뉴진스? 인줄 ㅋ 그대 멋 있습니다.
부처님의 공덕으로 더더욱 잘되시길!! 
한국 불교 EDM 대중화를 여신 뉴진스님! 성불하십시오
어제
넘 너무!!!!
재밌었어요
난생처음!!!!!!!!
이런저런 우울한일이
많았는데
'이 또한 지나가리'
따라하다보니
참 위로가 됐어요
진정 감사합니다
뉴진스님 전국투어해주세요 ㅋㅋㅋ
불교불자는아니지만 이런멋진뉴진스님을 말레이시아에서는 배척하고  막는다니 맘이 씁슬하네요 
화이팅 뉴진스님
주지스님 보고싶었습니다 여전히 속세에 물들어 계시군요 ㅋㅋㅋ
진짜 인생은 모르는거네요. 존경스럽습니다.
뉴진스님 꼭 흥하길...
빡구형님덕에 불교문화를 많이 접하게 되네요..
불교의 포용력이 뉴진스님이라는 케릭터를  가능하게 했네
윤성호시 원래 기독교인 이였고  민머리를 이용해 스님 케릭터로 그냥 코미디 소재로 사용했을 뿐인데 자꾸 스님 흉내 내더니 정말 60프로 스님이 되버림 그와중에 불교는 한번도 불교를 희화하고 웃음거리를 만들었도 그저 침묵하고 되려 재미있다고 포용하더니 결국 이 코미디언은 불자가 되고  그 누구보다도 불교에 진심이 불자가 되어 포교의 최전선에서 열일하고 있으니 참 오묘한 현상인과 동시에 아름다운 결실이다 쭉 흥하시라 뉴진스님 세로울 뉴 나갈진 뉴진스님 화이팅
아니 오늘 컬투쇼 나온다고 왜 안 알려주셨어요 그랬으면 라이브 사수 햿을텐데 ㅠㅠㅠ 저녁에 유퀴즈 나오신다니 그거 그거라도 본방 기다릴게여
곧있음 부처님오신날인데 오랜만에 방문해서 이번 뉴진스님이 활약해주시고 불교를 대중적으로 전파해주시길
뉴진스님 말레이시아 공연취소 된거 기사 났던데 ㅠㅠ
말레이시아에서 뉴진스님 입금금지 움직임이 있나보네요.
변화를 두려워하면 않되겠죠
그쪽에도 고인물이 있나봅니다 ㅎㅎ
세부때부터 봤는데
잘 풀려서 좋으네요
파이팅!!!!!
등  최고다
대박나셔~~~^^
뉴진스님 ~
수효사나
백천사 에  와서
부처 핸섬~
한번 해주세용~~뉴진스님  화이팅입니다 ㅎㅎ 네
준비된 인재는 인생이 배신을 하지 않는다
스님
뉴진스님. 영원하게.  항상. 지지합니다
진짜 ㅎㅎ 불교계의 대표이사급 ㅋㅋㅋㅋ 홍보력 대단하고 불교에 대해 가깝게 다가가게 해주는 업력이 대단하신것 같습니다! 늘 응원 합니다 ㅎㅎ
언어 연애 투자 토크쇼 엄마 라이브커머스 음악 종교 공중파 방송출연까지
핫하고 뜨는 모든주제를 다 다루고 인풀루언서의 바이블 같은 빠꾸형 조회수가 넘 아쉽 빡꾸 구독 좋아요
힘내세요!
제2의 강남스타일 간드아~~~~~~!!!
뉴진스님 콘서트한번해주세요 꼭 갈께요. 스님 이번주 석탄일 대목이니 몸 잘챙기셔요
잘되라 잘될거야   힘내라
뉴진스님 요즘 바쁘시네요ㅎㅎ
응원합니다~~
오늘 비가 와서 좀 ~~` 좋은 기운 응원합니다.
뉴진스님 극락왕생
형님 힘내세요! 속상하시겠지만 항상 응원하겠습니다. 기죽지마세요
연등회 때 틀어주신 노래 너무 좋았는데 그 찬불가 알고싶어여
진짜 스님이라는 착각까지 ㅋ 헷갈려 
11:35 차승우 !! 
윤성호 뉴진 스님 파이팅!!!!!!!
예 ~예~~  옴~~~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구형 멋지다
100만 가즈아 ~~~
멋지다 뉴진& 나쿠나~
오~뉴진스님 영어도 잘해~ㅋㅋ 개멋있엉

하나님 믿는데....이런 내가 불교 소개방송을 보고 있다니~~~뉴진스님 대단하십니다~~~~
인급동 보냈습니다!
정말 새로운 문화를 만들어가고 있는 것 같아요~
본인에게 뉴진스님이라고 하면 안 됩니다. '뉴진입니다'라고 해야 함. "나는 윤성호 선생님입니다" 하지 않잖아요? 암튼 뉴진스님, 팬이에요. 계속 절정이시기를.
 뉴진스 뜻 ?
새로운 진짜 스님  
불교보다 재미로 캐릭터 잡는건데요
물 들어올때 노저어야죠
응원 드립니다
범ː종: 梵鐘 범어 범, 쇠북 종 bell of a Buddhist temple 절에서[梵] 사람을 모이게 하거나 시작을 알리기 위해 치는 큰 종(鐘).
이건 다른 소린데 요즘 뉴진스님 보면서 저 연등회 직원분 자주 보이시는데 내가 하고싶은 직업 그 자체라 너무 부럽다... 그거 어떻게 하면 들어갈 수 있어요?댓글좀ㅠ 진심입니다
뉴진스님 폼 미쳣다 홍콩 마카오까지오시네!!!!
나무아미타불
말레이지아 종교계와 정치인들 정신 차려야 할 듯. 그리고 뉴진스와 합동 공연도 좀 부탁해요..
진짜 스님같아요 뉴진스님 인자하셔!!
뉴진스님 응원할게요 
극락도 락이다..
빡구 넘 멋지다.
부처님께서 뉴진스님 보시면
좋아하실것 입니다.
하고 싶은것 다하세요!
고정관념을 파괴를 해야지
불교도 대중불교가 되는 것 입니다.
뉴진스님..성불합시다!
1:23 루피는 "비버"입니다.
봉ː축1: 奉祝 받들 봉, 빌 축 celebrate 삼가 받들어[奉] 축하(祝賀)함. 부처님 오신 날 봉축 대법회.
불교목적. ㅡㅡ번뇌소멸해본질은. 더강해지는것. 인생에 불교 믿으면. 인생 성공할수있죠.  그동안 불교는 엄숙해서. 거리감이 있었는데 불교 포교가 달라저  최고입니다. 뉴진스님 응원합니다
뽀로로 친구 루피는 비버 입니다 ㅋㅋㅋㅋ 성불하세요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴지스님 
반ː가-상: 半跏像 반 반, 책상다리할 가, 모양 상 ;오른발을 왼편 무릎에 얹은 반(半)만 책상다리를 한[跏] 불상(佛像). 
뉴진스님
진짜 대단해요
논란이 될 수야 있겠지만
그래도 웃게해주셔서 감사합니다
말레시아  오지마시라했다구요
전국인이 부처님알게 됐네요.
가지도 않으시고 부처님을 알리셨네요.
이형 진짜 이러다가 스님된다
뉴스에도 나오고 확실히 떳네 ㅋㅋ.
울나라랑 문화가 다르니 이해해야지 뭐 ㅎㅎ
언젠가 뉴진스님이 디제잉하는 뉴진스 콘서트 기대해봅니다
유튜브이름 뉴진스님으로 바꿔야될듯..  나마저도 뉴진스님으로 검색해서 찾음
ㅋㅋㅋㅋㅋ 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋㅋ  
잇속 챙기는 대통도 있는데 뉴진스님은 청정도량 아니 극락입니다
3개월 안에 진짜 뉴진스랑 콜라보 예상~
가고 싶다 ㅎ
부처 이끌림 ㅋ
해태 는 옛날 야구단 이름입니다. 해태 타이거즈~ 

가즈아~~~~
ㅎㅎ
ㅋㅋ
연등2: 燃燈 태울 연, 등불 등 ①;심지를 불태워[燃] 밝게 밝힌 등(燈)불. ②;연등놀이를 할 때에 밝히는 등불. ③;‘연등절’, ‘연등회’의 준말.
불교 뮈 없습니다. 즐겁고 평안하면 불국이고  모두가 행복하면 부처님의 땅 입니다. 전 불제자는 아닙니다.
스님~ 이제 자막이 영문도 필요할 것 같은데요~
연등회는 자등명법등명입니다.
제2의 전성기
뜨거운 감자????
고급세단 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어려운 말 가르침보다 단순한 본질을 재밌게  알려주니까 너무 와닿습니다
오늘부터 불교 믿으려구요
화이티잉~~~~~ㅎㅎㅎ 너무 보기좋아요~~^
지구에서 전쟁없는 유일한 종교.
빡구형 뉴스룸 나온다
경 한두개정도는 외우고 다니는감?
형님 뉴스에서 봐써여..뭔일이래
5월15일이 피크겠네 ㅋ
2024, 이정도의 물이면 노를 저을게 아니라… 갈 길의 선택을 잘 하셔야 될 것 같습니다. 아마도 물이 들어온게 아니라 물이 될 수 도
성호씨 차카고 젠틀하게 사세요
이거 은근히 웃김. 그리고 연등회담당자분 일반인이신데 꽤 티키타카 잘 되시네요.ㅋㅋ
ㅋㅋ궁금한건데 개종하신건가요? 신학과로 알고있는데
진짜 스님이예요?
빡구형 제발 주일마다 와서 눈치보지말고 그냥 기도하고 가세요..목사님도 장로님도7 많이 힘들어하셔요
성불하십쇼라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
21세기 찬불가
뉴진스님의 최고봉은 혜민땡중인데... 온갖플렉스는 혼자다하는
비버
불교 대혁명입니다.
그디어 제2 전성기구나 장하다
벚꽃연금 이후로 부처연금 터졌네..
불교행사는 싹쓸이 할듯...누가 따라할라해도 아류라 하지도 못해 ㅋㅋ
원효스님이 보면 머라 할까? ㅎ
오늘 공연시간이 어떻게?
말레이싱
빡구형 뉴진스님 공연을 하이킥 스님들을 데려다가
잠깐 막간타이밍에 출연시켜서,스토리를 짜봐도 될듯합니다
해태를 묻다니. 청룡이 뭡니까? 주작이 뭐죠? 현무가 뭐죠? 해태가 뭐죠? 상징적인 동물을 뭐죠? 하면. ^^
뉴진 검색하면 뉴진스보다 먼저떠 ㅋ
사천왕볼때 사천짜장얘기할줄알았는데
사천만원 ㅋ ㅋ  동생 빡구 섭외 좀 ㅎ ㅎ
말레이시아는 나쁘게 보던데 개그는 개그로만 봐주길… 이제 좀 방방뜨려고 하는데!!!!!
뉴진스님이 영어를 잘하네....이상하다^^
빡꾸형 ㅋㅋㅋ 말레이시아에서 퇴출되셨네요 ㅋㅋㅋㅋ 어짜스카잉 ㅋㅋㅋ 불자에 불도 모르는것들  퇴계 선생도 시류을 따르라고 하셨거늘  ㅋㅋㅋ 원효대사도  나무 아미타불 외치면 극락간다고 햇는데  잣도 모르는  못사는 것들이 더 난리여 ㅋㅋㅋ
뉴진 스님 紐進 스님  Newjeans님
새로운  세상을  여는구나…..
뉴진스님이 뭔가하고 봤다가 이제야
이미지 각인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 광팬됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
- Feat. 나 모태신앙 -
뉴진스님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대승불교의 화신이시네. 아미타 사상을 널리 퍼뜨리고 계십니다. 아미타불
쌍둥이 아닌가요.? 똑같이 생겼네요..!
불교에 대한 편견을 깨주셔서 감사합니다. 수행은 마음으로 하는거지 정해진 틀이 있는게 아니지 않습니까?
재간둥이
마지막 최대공연? 이거 눈에 마니 거슬리네...
세계인 머리털수염 길어지면 범죄가난질병 전쟁테러 기후재앙 완전소멸 이종민세계황제 주도 세계통일 지상낙원 천국지옥통일 천상낙원 열립니다 
요즘 종교가 종교요, 불교도 기독교도 지들 배 불리는 일종의 직업이지 그냥 , 주식회사 조계종, ..교회 이리 하고 세금 납부 합시다.
이분 개그맨 이지  스님은 아니지.
염불 하는거  못봤음.  그냥  춤추는 개그맨일뿐이다
그머시냐 무소유네 머네 하면서 풀소유 한놈 보다  났다
연등체험ㅋㅋ? 다 돈임 그리고 만들어진것도 싼거 비싼거있고
진짜 가지가지 한다~~
나라가 망할려나 중같지도 않은 똘중이  세상을 어지럽히고 있구나
앞장서서 불교계가 오피셜로 커버해주니까 뉴진스님이 편하게 활동할수있는듯..이것도 본인의 복이네요
어느유명한스님 보다
조계종에서 포교1인자입니다
조계종은 뉴진스님한테 큰상줘야합니다
안녕하세요 형 초등학생 일때부터 
개콘 빡구형 보고 자란 지금은 30대 
애셋둔 아빠 입니다 
저는 얼마전 무리하고 공격적인 사업 확장으로 전재산을 다 날리고 사업에 실패했습니다
매일 빚독촉과 그로 인한 우울증으로 술먹고 자살시도 까지 하는 바람에 
현재는 주변 이곳 저곳에 피해만 주고 있습니다
우연하게 유퀴즈 방송에서 해뜨기전이 가장 어둡다는 형 얘기듣고 많이 울고 또 없던 힘이 났습니다 감사합니다..
저도 언젠간 형처럼 다시 빛이 날수 있는 날이 있었으면 좋겠습니다 형처럼 기회를 잡을수 있게 준비 많이 해보겠습니다 
방송을 통해 제게 힘을 주셔서 정말 감사하다는 말을 전하고 싶어 이렇게 댓글달아봅니다 다시 한번 정말 감사합니다
힘들때 술담배끊고  헬스장 가는 뉴진스님   많이 배웠습니다
기독교에는 CCM이 있다면 불교에는 EDM이 있다 저는 좋게 봅니다
맨날 목탁만 쳐봤자 젊은사람들은 불교에 거리감이 생길 수 있는데 EDM를 활용해서 하는건 정말 좋은생각입니다
뉴진스님 말레이시아 디제잉에 논란이 있었는데.... 이번 조계종 총무원장 큰스님의 지지는 뉴진스님께 큰 힘이될 것이고, 이는 또 불교 포교활동으로 선순활 될 것이라 믿어 의심치 않습니다.
불자는 아니지만, 총무원장 스님이 저렇게 열린 마음으로 응원해주시는 모습이 너무 보기 좋습니다. 불교의 포용력에 새삼 감동하고 갑니다~
2018년 1월 18일 목요일, 
인천 영종도 구읍뱃터 근처 카페에서 지인분과 대화 중 이셨음에도 불구하고, 윤성호님께서 흔쾌히 사진촬영과 악수를 해주셨습니다(저 뿐만 아니라 다른 팬분들에게도 시종일관 미소로 대해 주셨던 기억이납니다)
귀찮았을 법도한데, 윤성호님 께서는 미소와 함께 겸손함과 친절함이 몸에 베어 있으셔 너무나 감동 받았었고, 지인들에게 윤성호님은 정말 좋은 사람인 것 같았다며 같이 찍은 사진을 많이 자랑하고 다녔지요. 

같이 사진 촬영한 이후로 팬이되어 계속 응원하고 있고 뉴진스님으로 한국 뿐아니라 아시아에서 
많은 인기를 누리고 계신데, 외국어 능력도 뛰어나신만큼, 더 나아가 세계적인 한국의 엔터테이너가 되주시길 진심으로 응원하겠습니다. 
원효대사분이 조롱박 들고 즐겁게 춤추고 알렸지요 다같이 즐기고 스트레스 풀고요 옛것이 없어지고 하니 스트레스 받는거지요 지켜야하는데요 
뉴진스님^^ 다음주에 25일 시흥 은계 오신다고해서 너무 기대하는 중입니다. 가족 모두 기다리고 있어요.^^ 어여 오세요.^^
살다살다 감동해서 근처 절 알아보고 있음 포교능력 진짜 크레이지하다
지금 유퀴즈 보는중인데  윤성호씨..많이 고생하셨는데 요즘 잘 되셔서  너무 좋습니다...응원합니다 
종교를 어렵지 않게 즐겁고 신나게 접할수 있게 해주셔서 감사 합니다.
뉴진스님이라는 법명을 만드신 대한불교조계종 불교신문사 사장님이신 오심스님! 은근히 예능감이 있군요.
진짜 일이 점점 커지는데?
8월에 부산 국제불교박람회에 와주시면 너무 좋을것같아요
진짜 포교 짱!!!!
갑자기 스님들 멋져보이네~^^
준거집단의 중요성 그자체네 스님들과 자주 어울리고 절에 가고이러니까 사람 인상이 확 달라지네 좋다
진우스님 너무 센스 있으시네요
염주와 헤드폰을 선물로 주시다니
오심스님 먼가 훈남이다
종교는 이래야 하는것이다
부처가 인정한 조계종 아이돌 방시혁도 탐낼인재야 우리 뉴진스님은 라이브+댄스 가능이라고
뉴진스님을 인정해준 조계종이 대단합니다 ^^♡
뭔가 종교가 포용이란 것이 이런것인가.. 싶고 후리하고 멋지다
진짜 이게 불교지 너무 멋졍
뉴진스님  팬입니다
예전에  유퀴즈인가 나오셔서 힘들어하시는 모습보고 울컥했습니다  지금 잘되서 너무 좋고 축하드립니다  대박나기전 가장힘든시기를  겪으시고 앞으론 좋은일만 있을겁니다 화이팅입니다
자리이타 이 정신이 정말 요즘 현대인한테 중요한 것 같아요
유퀴즈에서 우시는거 보고 같이 울고 해주신 좋은말씀에 많은 위로를 받았습니다. 예전부터 응원 했었는데 요즘 잘된 모습 보니깐 너무 좋아요 조세호씨가 착한형이라고 계속 이야기 하던데 이런 착하고 열심히 사시는분 좋은분들이 잘사는 세상이 되었으면 좋겠습니다. 더욱 더 승승장구 하시고 항상 건강하시고 행복하시길
인상이 예전에 비해 포근해지고 편안해진거 같습니다. 응원하겠습니다!
뉴진스님 ㅡ 부처핸썸으로 부처님 오신날 장구 쳤는데 분위기 너무 좋았어요♡
홍석구 사회자님이. 뉴진스님 선배님이라시더라구요^^
뉴진스님 덕분에 장구 잘치고 왔어요.구경와보셔요^^
진짜..스님들은..말한마디 한마디가 재치있으면서 의미있고 너무좋은듯..  일이커진다가 아니라 일이 좋아진다~라고 말씀하시는부분에서 와..저절로 감탄했어요.. 뉴진스님덕분에 스님들께서 이렇게 많이나오시는걸 ㅋㅋㅋㅋ유튜브로 처음봐요 ㅋㅋㅋ 진짜 뉴진스님은 불교를 젊은사람들에게 익숙하게만드는거의 선두주자임이 분명하세요 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님  반짝반짝 지혜로우시니 불교의 경전속에서 아이디어 얻어보세요. 정말 무궁무진 합니다. 특히 중생구제를 위한 보살님들의 명호는 어마어마 하거든요~~~~~^^
뉴진스님 넘 좋아요.응원합니다.
열린불교에 대박 감사 
뉴진스님 응원합니다 화이팅 날마다 좋은날 되세요 
뉴진스님 나오는 영상
다 보고. 있습니다 
너무너무. 좋아요
우리 종교 가지고 놀아?  하고 죽이니 살리니 하는거 보다 응 ~놀아 하는게 참 종교지~  ㅋㅋ
갈때 없음 여기 와서 놀아 해주시는거 같네요
진스님..저의누님이 출가하셔서 현재 주지스님으로 계십니다.원정스님이신데 고생이 많으신데 힘내시라고 ...원정스님도 응원하구 계십니다
불교 교리가 너무 어려워서 신도될 생각도 못하고 있었어요. 물리학의 원리를 2000년 전에 깨달으셨던 부처님 존경합니다. 어려운 불교를 시작하게 해주신 뉴진스님 감사합니다. 원효대사님이 멀리 계시진 않으셧던거 같습니다. 부처님 공부 시작하게 해주셔서 정말 고맙습니다. 뉴진스님  근데 난 가끔 빠꾸형도 보고싶더이다. 빠꾸형 요즘 뭐해?
뉴진스님~
덕분에 저도 살다살다 108배란거 처음 해보고 왔습니다. 마음이 편해지더라고요. 감사합니다
유퀴즈 보고 왔습니다 좋댓구알 할게요! 동트기 전이 가장 어둡다 너무 와닿은 말이였고 덕분에 많이 위로 받고 갑니다,,! 앞으로 많이 응원할게요
조계종이 정말 열려있네.. 멋지다
불교계가 오픈 마인드라는 것이 너무 좋네요 총무원장님 말씀 좋네요
요즘 부처핸섬, 극락왕생 들으며 뉴진하고 있습니다
건강 챙기세요 스님
뉴진스님 피지컬도 장난아닌데 오심스님은 더 크시네 얼굴도 뭔가 엘리트 미남느낌인데 피지컬 예술이다
멋진 인생 2막을 응원합니다 뉴진스님 
조계종 멋쟁이!
뉴진스와 뉴진스님의 콜라보 존버합니다.

(유퀴즈 잘 봤어요. 성호형 ~  화팅)
뉴진스님~
제주도에도 와 주시면 안될까요??
기다리고 있겠습니다 ^^
스님 파이팅 입니다
최고입니다 오심스님 넘 재밌으세요^^
불교계와 뉴진스님 이렇게 함께 세상을 또한번 넓혀주셔서 감사합니다 속된 말로 불교는 간지 작살입니다 뉴진스님의 다양한 콜라보와 왕성한 활동 계속 기대하겠습니다
뉴진스님 하시는일 잘되니 보기좋네요.
42년째 무늬만 불교 신자 였었는데 뉴진스님을 보고 다시 진정한 불자가 되도록 노력하겠습니다~
뉴진스님 너므너므 좋아요
감사합니다 보기도 좋습니다 이참에 삭발하시죠 ㅎ 정식으로
어머님이 모처럼 행복하게 웃으시겟네요 잘하셧습니다 쭈~욱 홧팅입니다
불교계 큰스님들이 널리 이해해주시고  젊은이들에게 다가서려는 모습에서 존경스럽습니다.
개그맨 윤성호가 유퀴즈에서 나와이야기했듯이 
절망에서 희망을찾고
그희망이 많은 젊은이들이 좌절에서 이겨내는 표석이 되길바람니다.
항상 조심하고 오래 활동하길 바래봅니다.
넘 좋아요.  존버하셨어요 진짜. 유퀴즈에서 우는 거 보고 맘 아팠어요.
저도 짐 힘든시기인데..
멘탈이약해서 탈이에요
홧병도 있구요
암튼 잘되서 넘 좋고
앞으로 더더더더덛 잘 풀리고 돈 많이 버실겁니다
빡구형   윤성호  뉴진스님  승승장구  승승장구
뉴진스님 화이팅.
뉴진스님이 드디어 대한불교 조계종 총무원장 진우스님(속명:김영철)과 예방!
앞으로 더 오래도록 잘 되시길 바랍니다
뉴진스님 덕분에 웃는 요즘입니다 정말 감사합니다
빡구형~~~제2의 인생 시작이네!!!!!
스님 뉴진스 샤라웃
구독자 쭉쭉 늘어서 언능 100만 되시길.
정말 이질감이 없는!!!!
뉴진스님 좋은일만 가득하시길~.~유퀴즈보다 같이 울었습니다
불교 흥하자~
내가 이래서 불교가 조아~   집 근처에 있는 통도사에 가서 부처핸섭이나 해야겠다.
선한 영향력
뉴진스님 빨리100만  가 즈 아~~~!  켁 켁 나도 목쉬엇으 미세먼지땜에 ㅋㅋㅋ
유퀴즈 보고왔어요! 응원해용
흥 해 라~!!!!!!!!
형 진심으로 더 행복했면 좋겠고 
불교계도 더욱 발전했으면 좋겠네요 
뉴진스님이 큰 기여를 하셨네요  부처핸섭!
요즘 조금 삶이 힘들었는데 이또한 지나가리
휴일에 절에 한번 다녀와야겠습니다.
슬로우 라이프~
옛날에 알바할때 부산 명지 민물장어 드시러 오셨을때도 웃음이 많고 너무 친절하셔서 신기하고 좋았습니다^^
이런 기묘한 관계가. ㅋㅋㅋ "부처핸섬, 쇼미더 불교믿어!"라고 하니 환영할 일이네요. ㅋㅋㅋ
부처핸섬^^*멋지고 자랑스러워요.
유퀴즈 보고 찾아왔어요~ 해킹 당하셨었다고 해서 걱정했는데 다행히 채널을 잘 찾으셨나봐요

초등학생 때 윤성호님 개그 보면서 저녁마다 웃었던 기억이 나요. 제 기억 속 성호님은 언제나 밝고 무대 위에서 반짝반짝 빛나던 모습이었는데, 작년에 많이 힘드셨다는 얘기 하실 때 너무 마음이 아팠어요. 성실하고 착한 분에게 왜 하필 그런 시련이 있었을까 야속하지만, 말씀처럼 해 뜨기 전이 가장 어두웠던 거였나봐요.

현명하고 대단한 성호님! 앞으로는 꼭 좋은 일만 있으시길 바라요. 그동안 고생 많으셨어요... 이제는 행복만🩷 제가 불교 신자는 아니지만 멀리서나마 응원하겠습니다!
뉴진스님 항상~ 흥하세요~!  언제나 응원합니다~! 
어릴때부터 좋아했던 형님 
유키즈지금나오신거 보고있습니다
유투브채널해킹당하고 이겨내신거 보고있는데 
저도같이울었습니다 
형님 채널보면서 
저도 지금힘든시간
이겨내보겠습니다 
감사합니다 고맙습니다^^
대한불교가 이렇게 열린곳일줄
좀만더 힘을 냅시다 10만 다왔다
인성이 선한분같아요. 눈빛보면 알아요
윤성호님~~~~  밥잘먹고 행복하세요~~~~오래살아남는게 이기는겁니다!!!!!!
부처님 오신날에 그 어떤 큰 스님의 법문 보다도 유퀴즈에서 뉴진스님(윤성호)의 눈물이 가슴을 때리며 감동을 받았어요. 항상 행복하시고 좋은일만 가득하시길 바랄게요 
빡구형 개그 좋아해서 구독자 없을때부터 혼자 구독박고 응원하는 팬인데 잘 풀리는 모습 보니깐 너무 기분이 좋네요
뉴진스님 보며 인생을 배웁니다 감사합니다.
종교라는 것이 어려움으로 다가오는데 그 거리감을 줄여주는데  크게 도움되는거 같아요. 응원할께요.
살다보면 다 살아진다!!!
힘을 얻고 갑니다
응원합니다 
뉴진스님 아니었다면 이런 영상도 보기 힘들었을듯요~아마도 저같은 분들 많으실꺼에요 항상 응원합니다
뉴진스님과 윤성호님... 너무 멋져요. 승승장구하시길 진심으로 기원해요. 진짜 잘되시길 기원합니다.
뉴진스님 운거보고 나도 눈물이 ㅠ 진짜 나 채널 처음부터 봐왔고 옛날 팟캐스트도 다 들어서 ㅠㅠ 항상 응원합니다람쥐
윤성호님 연예인은 정말 다르시네요
얼굴, 머리가 주위 분들보다 차이나게 작으시네요
게다가 잘생기셨어요 ㅎ
개그맨때부터 봐 왔지만 인상이 너무 좋아요
기독교 > 가톨릭 신자 인데 불교의 포용력 및 사상 잘배우고 있습니다  
유퀴즈에서 힘든시절 이야기 하셨을때 같이 눈물 흘리기도 헸는데요.. 
힘든 시절을 이기시고 계속 일어나시는 모습을 뵙고 많은 감명을 받습니다. 
꼭 종교로 포섭 강요하시는 것보다 이렇게 다양고 긍적적인 모습을 계속 보여주시면 많은 분들께 귀감이 되실것 같으세요 
항상 건강 챙기시고 응원 많이 하겠습니다!
뉴진스님 얼굴이 점점 인자해지시네요.  부처님 얼굴이 보입니다.
보기 좋다 ^_^
형님
제발 제발 지금처럼만 부탁드립니다!
화이팅!

멋지다 빡구형
제 결혼식에 사회 봐주셨던 기억이 아직도 어제 같네요 ㅋㅋ 항상 응원하고 요즘 너무 잘되셔서 기분이 좋네요!!
유퀴즈 잘봤습니다 뉴진스님으로 더 높은 곳으로 나아가시길응원합니다

유퀴즈보고 왔어요
성호님 굴곡진 삶 보면서 제 인생에도 투영해봤어요
응원합니다!
누구나 삶이 힘든 매일이 있습니다, 저도 용기 얻고 갑니다. 파이팅!
진우스님도 너무 잘 받아주고계시네요 ㅎㅎ
유퀴즈보고왔어요!  편안해보이셔서   좋아요응원합니다
가르칠수도 있죠. 삼척동자에게도 배우는게 있는데.. 흠
극락의 락을 느낍니다^^
다 좋아요  뉴진 승승장구 바랍니다
뉴진스님 화이팅~~ 항상 응원하겠습니다.
힘든 여정을 딛고 드디어 빛을 보시네요 잘되시는 모습 너무 보기 좋고 앞으로 더 크게 성장하시길 바래요
불교의 자비 교리는 요즘 같이 각박한 자본주의 시대에 아주 소중한 가치인 거 같습니다.^^
최고
빠른 경제성장을 이루었지만 사는게 너무나 힘든 현재 우리나라 사람들에게 
불교는 행복을 위한 정말 좋은 종교라고 생각합니다. 뉴진스님 응원합니다!
윤성호님 진짜 멋져요
사랑해요 
10만명 실버버튼 3800명 남앗네여 고고고
유퀴즈보고 같이 눈물이 났습니다 노력하신 끝에 빛을 보셨다고 생각해요 건강 잘 챙기시고 전성기를 누리시길 바랍니다ㅎㅎ
불교의 포용에 알맞는 좋은 행보 감사하고 불교에 누가 되지 않게 경거망동하지 말고 말조심해주셨으면 좋겠습니다
대통령님 행사때 뉴진스님 처음 뵈었네요. 대박
총무님은 총무님이시네요 말씀을 재치있게잘하시면서도 본론을 잘전달하시네요.
오심스님도 유머있으시면서 장난도 잘품어주시는 든든한 찐스님이신거 같아요. 마음의 평화. 잘실천해주시고 본인을 잘 컨트롤 하시어 지금 인기 잘가꾸어나가시길 바랍니다.
뉴진스님
부처님 가피많이 받으시길~~
이제 진짜 스님 같아요 ㅋ
부처님이 밀어주는 뉴진스님~  뒷백이 든든하넹 고통스런 나날을 계속 극복하니 세상이 감동했나봅니다  파이팅

예전부터 머리를 민것도, 고통스러운 나날도, 해외로 간것도 모두 오늘을 위한 일들인듯합니다 . 전세계적   고통스럽고 힘든 많은 이들에게 본인이 극복했던 이야기를 불교 교리를 많이 알려주세요. 저도 힘받고 갑니다..고통극복!
와 부처님 가피받으셨네요
앞으로도 잘 부탁드립니다
응원합니다
유퀴즈 보고
구독하고 갑니다
^^
성호 형님 유퀴즈 보고 왔습니다.. 
더 승승장구 하시길 바랍니다 !!

이래서 불교가 좋아 포용력이 끝이 없음 ㅋㅋ 선 잘 지키면서 실수 안하고 선한 영향력을 주시면 될 거 같아요
스님~ 부산 일정은 어떻게 되온지요~
스케줄 확인 할수있는 방법이 있을까요?
빡구형 대세다~!
어떤식으로도  법문을 포교하는건
복짓는  일입니다
좋으세요
역주행가자... 이제야 본 나... 사죄합니다
잘되라 흥해라 멋지다!!
힘내 빡구형 !! 응원함~~
총무원장 스님 예방하기 전에
조계사 대웅전에서 부처님께 3배 올리셨나요 ? 
형! 고맙습니다!
목이 전혀 쉬지 않았네요. 뉴진스님 ㅋㅋㅋ  전 세계를 장악해 주시기를  응원합니다.
뉴진스님 화이팅!!!
와 ㅎ 스님이  빡구형  구독자네요 ㅎ
필리핀 꺼 보고 ^^
정말 축하드립니다
이렇게 된 김에  빡꾸형 전국 사찰투어로 전국의 숨은 사찰도 알리고 컨텐츠도 뽑으면 좋을 것 같어요
오심스님 너무 재치있으셔요
뉴진스님 선순환너무 좋아요. 찬불가 좋은 거 많은데 응용해서 더 많은 가사들 여러 사람과 나누고 싶어요
ㅁㅋㅋㅋㅋㅋ오심스님 너무 귀여우시다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유퀴즈보고왔어요~~응원합니다!! 해킹조심하세요!!!!
앞으로도 계속 흥~~~하세요
천년 뒤에 역사교과서에 나오는거 아니냐? 디제잉으로 불교 설파에 힘쓴 스님은? 뉴진스님ㅋ
뉴진스님~ 지금처럼 쭉 꽃길만 걸으세요
좋은말씀 입니다
진우 큰스님 열려 있는 마음이 존경스럽습니다
야~~~이렇게도 되는군요  잘되시길 빕니다~^^♡
유퀴즈 잘 봤어요 빡구형 같이 힘내요 !!건강하세요^^
뉴진스님  덕분에  더 친근한 불교  위로를  받습니다~^^
감사합니다 ♡
빡구오빠 화이팅
빡구형 내보다 형이였어ㅋ
정말 100만 갔음 좋겠다^^
유퀴즈보고 왔습니다. 뉴진스님의 성공은 결코 우연이 아닙니다. 준비된 자에게 온 성공입니다. 늘 응원합니다
스님....
불자는 아니지만 스님만의 해가 뜨기 전 스토리를 뉴키즈에서 듣고 함께 울었습니다..

조울증 아내와의 이혼으로 인생이 너무 힘들고 피폐해진 것 같아 견디기 힘든데 스님이 우는 모습을 저도 느낀게 커서 다시 힘내고 살려고 합니다..

스님.. 성불하십시오...
역시 연애인 걱정 하는거 아닌가봐요 뉴진스님 잘 풀려서 보기 좋네요
형 홧팅 항시 응원해
빡구형 대박나자
스님들과 토크쇼 형태로 불교 법리 알려주심 너무 좋을거 같아요!
천주교 신자인 내가 살다살다  불교신문을  읽고  있다니...
법명을 받으신만큼  그이름의
무게를 생각하셔서
더욱 모범이되셨으면  
하는 바램입니다~~
나무아미타불 관세음보살
뉴진스님으로 잘 되서 보기 좋아요 한번 보러 가고 싶네요^^
뉴진스님 행뵥해하시는 모습 보니 저까지 행복  바이러스 뉴진스님 돈 많이많이 버시고 즐겁게 불교 전파하시면서 매일 행복하셨음 좋겠어요 항상 응원할게요!
그동안 고생 하셨어요,,   좋은 길만 계속 있기를  기도 할게요...
참좋으세요 
뉴지스님!

초심 잃지 마시고 
멋진활동 해주세요
건강지키시고

잘 될때 조심하십시요
정말 감사합니다.
불자의 한사람으로 뉴진스님 응원합니다~
생활속의, 열린, 즐거운 종교가 되는 첫걸음이 아닐까 생각합니다^^
복많이받으세요!
불교계 콜라보해서 설법이나 불경등.. 쉽게.전달할수 있는 방법 연구하면 정말 좋을거 같습니다. 강요하지 않고 생활속에 스며드는.
응원합니다.
정말 불교계 분들 멋지십니다 
더관심이 가네요
헤드셋 기왕이면 갈색으로 고르시지 ㅎㅎ 목탁이랑 깔맞춤으로 ㅎ
와뉴진스님. 성호씨출세한기분이겠어요 높은분. 뵙고
 열심히 하시길 바래요 저도 불교 안믿었는데 믿어보려합니다
늘 응원합니다
뉴 뉴 ~~~~ 진       화이팅 ~!!!!!!!!!!
뉴진스님 실버버튼 축하해요~!
승복이 누구보다도 잘어울리십니다 부디 새로운 수행에 정진하여 주세요 뉴진스님 이제 불교도 좀 바뀌어야 합니다 관세음 보살 !!!
힘들었던 만큼 좋은 음악 전파하시길 바랍니다
나를 가르치려한다.??????
배울 점 들어야할 말은 들어야 한다.
부처님 앞에는 다같은 중생이거늘 허허
오심스님
너무 좋아요 ~
뉴진스님 ..은 말야  노원구에서  살면서 절대 연예인병없이 친절한사람이 였는데  잘되니 너무 보기좋네요 ... 잘되서 풀.....소....유가시길 ㅎ
너무 멋집니다  뉴진스님  화이팅
행복해보이네요
뉴진스님 과거의 숨은 노력들이 앞으로 반짝이는 미래로 펼쳐지시길 빕니다
감동이고 응원입니다
기왕지사 태고종도 가시죠ㅋㅋ
유퀴즈보고 왔습니다 정말 존경합니다 화이팅!
늘  승승장구 하시길
뉴진스님 건강 챙겨가면서   하세요 홧팅~^^
힘내세요~^^
뉴진스님 한분이 불교를 살립니다
원효대사님이십니다!!!!
옛부터 불교계 스님들께서 민초와 나라를 구했습니다
너무 보기좋아요
색즉시공 공즉시색, 있는 것이 없는 것이고 없으면 오히려 채워진다는 부처님의 말씀처럼 물질이 풍요로워 욕심이 많고 그만큼 상대적 박탈감에 고통이 큰 요즘 MZ들에게 뉴진스님은 커다란 즐거움 밈이 된거 같다.
 뉴진스님이란 법명을 지어준 조계종도 대중불교란 무엇인가에 큰 박수치며 나에게 화두를 던져준거 같다.
극락 가즈아~^^
10만 실버버튼 축하여!!!
불교가 이렇게 까지 ㄲㅐ어있다니 놀라울 따름입니다ㆍ멋지네요ㆍ불교ㆍ뉴진스님 모두 으랏차차차 ^^
빡구형 100만 가즈아~~
화이팅 뉴진스님!!!
유키즈 보고 왔어요 힘내요 빡구형
조개사 저도 신도입니다
한번 가면 뵙고싶네요
정말 불교란 종교에 대해서 많은 좋은생각을 하게됩니다. 천주교인이지만 존중합니다
이래서 공부를 많이해야하나봐 스님들 혜안 넓은것좀봐…
출가를 고민해야허나????ㅎㅎㅎㅎㅎ
최곱니다 뉴진스님
스님들 드립력 웰케 좋으시냐 ㅋㅋㅋㅋ 입담 지리시네들
상식의 파괴, 그것의 위대함 엄지척
보기 좋습니다 ㅎ
저도 갖고 싶습니다 
빡구형님이 led목탁을 제작해서 시그니처로 만들어서 퍼포먼스하면 더 빛날듯 해요
내가 어! 어! 총무원장스님하고 어! 어! 같이 커피도 마시고! 어! 같이 밥도 먹고! 어!

종교는 없지만 항상 응원합니당
스님 뉴욕은 언제 오시나요?
스님, 잘 되셔서 좋습니다. 성불하십시오^^
고기님의 반야심경 틀어주세요!!
이제 뉴진스님 딴지 거는 사람 없을듯~~ 뉴진 큰스님~
빡구 임마이거  블루오션 제대로 찾아서 들어갔네~
10만 축하드립니다.
나 자신을 버리는게 불교 인데 그게 쉽지 않아요.  결국 아집 과 집착 그리고 분노 이걸 놓기 쉽지 안아요..
해탈은 절대 아무나 안됩니다
그러기에 다른 종교 와 다릅니다
뉴진스님 흥해라~!
불교가 달리보인다
와 총무원장까지  대단하다
저는 평상시 성우스님 디스코 천수경을 많이 듣는중 입니다
뉴진스님 윤성호
윤성호 뉴진스님 진심으로 응원합니다
인천은 안오나용??무교지만 궁금하네용 ㅋㅋ
오심 스님 스님 안되셨음 개그맨 ? Sense 쩔엉  ㅋㅋ용
밀폐용기 회사하구 콜라보 좀 해쥽떼여 ~
락앤락도 락이다 !!
천주교지만 이제는 무신론에 가까운 나, 불교는 볼때마다 편안한 느낌이 든다 
이렇게 이타적인 종교는 너무 좋음...
혹시 컬러링도 있을까요? 
감사합니다
오래가셨으면 좋겠습니다 겸손 겸손 부탁드립니다
뉴진스님 멋지세여 실버버튼 축하드립니다^^
승승장구하세요.
뉴진스님이 불교를 전파해주시니 너무 행복하네요ㅠㅠ
뉴진스님 멋있습니다!!!
뉴진스님 화이팅!
뉴진스님
멋쟁이
천상천하 유아독존경 
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
음... 이런면은 불교 발전에 꼭 필요한걸로 생각합니다.  자기 자신의 마음의 평화를 가질려고 누구나 갈수있는 불교가 되기를 바라겠습니다
이제 10만구독자까지 달성해서 실버버튼도 받을거같은데 오픈식 해주실거죠? 뉴진스님?
진짜 조계종도 힘든 결정이었을텐데 결과적으로는 뉴진스님도 조계종도 윈윈하게 되어서 좋네요
불교는 다르다. 진우스님 열리셨구나 !!
뉴진스님
천태종 본산 충북단양구인사 와주세요
실버버튼 1300명 남앗네여
응원합니다~~연예인이라고 개폼이나 잡으면서  다니는 애들도 많던데
불교는 뭔가 딱딱한 느낌이었는데 생각보다 열여있구나...
연봉계약서 싸인 해야될듯 
불교가 많이 바뀌고있어서 좋습니다.
평온한 사찰도 좋습니다만, 현대인의 다양성을 본다면 이런 불교도 있어야한다고 봅니다.
뉴진스님~ 어깨가 무거워져 부담되시겠지만 번창하시길 기도하겠습니다...
부처핸섬 ㅋㅋㅋ
불교가 포용력이 많이 넓어졌네요
뉴진스님
성불하십시요~
시시때때 나쁜짓만 하는  목사들보다는 천배만배 좋다..뉴진스님~~^^응원합니다
난 무종교다!
원효대사님이 하시던일의 현대판 이라고 보면 됨
에~~~ 이제 솔직히 고기 먹을 때 눈치보이죠~~~ㅋ
우리니라불교도 멋있고 뉴진스님도 모든이들한테 실망주지않도록 잘해나가셨으면 합니다^^
이세상에 쓸모없는 배움은 없구나. 빡구형이 중국어를 배운게 대만공연에 도움이 된것처럼.
포용적이다, 포용적이야.
스님 놀리면 지옥에 ㅎ
뉴진스님덕분에 불교가 이렇게 열려있고 좋은곳인지 첨알았네요
나무아미타불 관세움 보살 ️ ️
우리 뉴진스님 앞으로 불교가 더욱더 적극적으로 포교해주시길 불교신자로서 잘부탁드립니다
솔직히 잘생김
확실히 불교가 타 종교보다 훨씬 자비로움. 역시 철학이 가장 탄탄한 종교
빡구형 100억벌자
썸네일에 '조계종 총무원장 스님께' 라고 쓰면 더 보기좋을듯 싶습니다..
스님들은 화나면 목탁 두드리나요
뉴진스님~^^
역시불교는 대인배
요즘 스님들이 법문을 아무리 쉽고 재미있게 하려고 노력한다한들, 불교를 접하지 못해 본 젊은이들에게는 와 닿지 않습니다. 
뉴진스님 같은 분이 음악으로 mz세대에게 다가감이 어렵기만 하던 스님이 익숙해지고, 템플스테이나 절이라도 한 번 더 가보다 불자가 되는 진정한 포교라고 생각합니다. 
정말 24년 포교상 받으실 만 합니다.
뉴진스님의 활동이 불교와 오래도록 하길 기원합니다
불교 진짜 호감이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기증 받은 헤드셋 =
젠하이저 HD-26 Pro
판매가 : ₩520,000
싸구려 아니고 좋은 거임
형 이 정도면 그냥 출가하시죠.
오심스님 절친은 
가심스님?
뉴진스님 성불하소서
400명
뉴진스님! 불교신자로써 한마디하겠는데 삼성노조집회가서도 공연하셨다는데 그건아닙니다. 한순간에 나락갈수있어요. 때와 장소는 가려주셔야할듯요
한류는 끝이없구나!! 뉴진스님 최고
불교는 엄청 보수적인줄 알았는데 생각보다 엄청 진보적인 스님들이 많으시네...
이왕이면  주신다고 로  하시면  어떨지요
같이 개그하던 신부는 디제잉 안 하나...
불교가 은근 개방적임 ㅋㅋㅋ
ㅇ ㅣ ㄱ ㅓ ㅅ ㅣ 법력
나는 불교가 이런게 참 좋더라...이교나 타인을 존중하는 교리.
그냥 멋지다. 어머님이 왜 많은 기독교동네친구분들 안따라가고 불교 믿는지 알겠다.
진짜 승적에 오른거임?
그게 젤 웃겼음 윤성호 절행사 하면서 그냥 친구따라 등산겸 갔던 천주교 신자 팔짝팔짝 뛰던거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교는 너그럽구나..
여유도 있고, 편협하지 않고.
빠꾸형 이제 완전 가버리는구나. 열반하소서.
왜 스님이라  부르나요
이제  개종해서 미안해요
종교란계 좀 폐쇄적이고 고집쎄고 그러던데 불교는 확실히 열려있네.
뉴진스 찾는데 빡구형이 계속 검색되서 짜증남
시대가 변했지 
구석에 쳐박혀 목탁만 두들겨봐야 
젊은세대는 관심없다 
교회처럼 노래도 부르고 춤도 추고 해야지
뉴진스 친구들한테 맛잇는거 한턱 쏘세요!
불교는 참 유연하구나 권위적이지도 않고 억지전도도 없고
대한불교는 진짜 여러종교에서 본받아야할듯..하긴 우리나라 종교들은 좋지. 이슬람아 좀 보고 뉘우쳐라
자승  ...   이놈   ㅡ
일등
DJ뉴잔스님 ㅎㅎㅎ
아주 보기 듣기 좋습니다. 
성불하세요.
얼마전 조계종 사찰 불지르고 저세상간 도박스님 생각나네.
스님들이 다 퉁퉁하다. 일체개고인데 밥은 목구멍으로 넘어간다. 부처님 가호로 잘먹고 잘 살아라
출가자도 아니면서 승복을
입고 스님도 아니면서 이래도
되나요
세력확장하려는 포교의 욕심에 기인한 기형적인 캐릭터네요.
환영해주신 대만팬분들 넘 감사해요.
울 뉴진스님 멋찌게 봐주세요.--
불교는 부처님을 믿는것이 아닙니다.
부처와 같이 깨달음을 알게 되는것이라는 것을 처음 알게 되었습니다.
빡구형님 12년전 성신여대 역에 내려갈때 계단에 심하게 넘어져 아파하고 있던 저를 일으켜주시고 지하철까지 부축해주시면서 걱정해주셨죠 그때 제가 개그맨 윤성호님 아니시냐고 지하철에서 사인요청을 했었었죠
좋은 인품을 지니셨기에 항상 잘돼시길 기원했는데 이렇게 뉴진스님으로 인기를 얻게되셔서 기쁩니다 항상 승승장구하세요
나무관세음보살 뉴진스님 건강도 잘 챙기세요 
ㅋㅋㅋㅋ K불교를 전파하는 날이 오다니 ㅋㅋㅋ
우리 빡구가 뉴진스님이 되신 후 모든게 잘되시는 듯.
뉴진스님의 뒤에는 부처님이 든든히 지켜주고 계시니까.
불교 대중화에 노력하는 뉴진 스님  하이팅 @@@@@@@@@@
이디엠 불교 생각만 해도 미쳤다. 이런 열린 세상이 올 거라 부처님은 생각 못 하셧을 듯.
진정 부처 핸섬 이다. ㅋㅋ
빡구형 잘되서 좋음
긴나긴 무명생활
내모습 같아서 기쁜데 눈물나네요
요즘 드라이브 하면서 뉴진스님 노래만 나오면 클럽에 온것처럼 기분이 좋아집니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자주 듣고있어요 ㅋㅋ 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
K불교를  세계에 포교하여 세계인이  즐겁고 평화롭게 전쟁없는 사람사는세상 비옵니다
예언 올해안에 미국공연한다
일어나~ 일어나~ 일어나~
열심히 바르게 그리고 버티면 극락이 온다는걸 뉴진스님보고 배웠습니다 관세음보살
대만인들이 좋아하겠습니다 외국인들어게 그들은 타이완이라고 불리우길 원하지 차이니즈타이페이를 원하지 않습니다 뉴진스님 대만서 점수따고 들어가시는군요ㅎㅎ
뉴진스님 동양 쪽 다돌고 서양 쪽도 돌아요 신곡 도 많이내고요ㅎ
에너지가 넘친다  이러다 빌보드 가긋다
불자의 힘을 보여줍시다! 
디제잉 으로 불교를 알리는 뉴진스님
안녕하세요 형 20년 전 초등학생 때 부터  빡구 캐릭터로 많이 웃었던 지나가던 사람입니다. 어느 순간부터 방송에 안나오시고 하다보니 잊고 살았었는데, 하이픽션과 함께 절 컨텐츠부터 다시 한번 이렇게 많은 사람들에게 즐거움을 주셔서 정말 감사합니다.

즐거워야 하는 영상인데 왜 계속 눈물이 나는지 모르겠네요 정말 포기하지 않는다면 저 또한 형처럼 할 수 있을거라는 용기가 많이 생기고 있는 것 같아요 정말 감사합니다
오오오 1등
뉴진스님 사랑해요
天上天下 唯我獨尊
젊은분들이 불교에 관심이 많아져서 기분이 좋네용.
어쩌면 나중엔 운 좋다면 달라이라마 존자님도 만나실 수 있을 듯 합니다ㅋㅋ
대박입니다. ^^ 뉴진스님 good good good
뉴진 스님 
흥해라 흥해
선구자~
누가  가지않은 길을 가는자.
용기를 잃지 않고   계속 정진하길
뉴진스님 날마다 좋은날만 되소서
뉴진스님께서 국위선양도 하시네요ᆢ더 많은 컨텐츠로 불교를 널리 알려주시기 바랍니다ᆢ
제 승복이 영어로 무슨 색이죠? 
그, 그레이? 
그레이새끼야!!
뉴진스님 넘멋지십니다
오!  뉴진스님  활발한 교포 활동 칭찬 합니다 ~~
와
대만에서도 뉴진스님 방방뜨네요

감사,합니다 정말좋아요건강에신경쓰십시요
윤성호님~ 더더더더 잘되시길 응원합니더.
불가에는 6대 성인이 있다 붓다 달라이라마 달마대사 원효개사 법정 뉴진
뉴진  뉴진  승승장구
형~!!! 진짜 멋쟁이~~!!!!
빡구형 화이팅!!
재미 있는 불교 좋아요~ ^^
전 세계에 K 불교 퍼졌으면 ~ ^^
뉴진스님 흥해라  ^_^ 완전 팬이에요용~~~~ 화이팅
내일공연기대되용♡♡♡ 국내공연도자주해주세용!
좋아 아주 좋아
내가 윤씨라서 그런지 더 이뻐보이네 화이링 스니임
사실 윤성호님의 개그스타일은 저와는 잘 맞지는 않습니다.
그러나 그의 성품, 그의 인격이 너무 가슴에 와닿아 찾아와 구독 눌렀습니다.
항상 행복하시고 지금처럼 좋은 마음씨를 갖으셨으면 좋겠네요~
어린 시절 강서구 지역 헬스장에서
운동하는 모습 많이봤었는데
여전히 형은 잘 생기셨네요!
항상 꽃길만 걸으세요
건강하세요.
최고입니다
요즘 우리 뉴진스님 바쁘신 거 보는 게 낙이네요 몸 상하지 않게 쌍둥이 형제 윤성호 님이 잘 살펴주시길..()..
와!~본케가 생각나지 않을정도로 강렬하게 스님으로 다가옵니다!

앞으로도 국위선양 활동 많이 부탁드립니다
스님 이제 기회의땅 미국으로 가시죠
열심히 꾸준히 살면 어디서 어떤식으로 풀릴지 모른다는거 성호님 보면서 또 느끼네요. 멋져요
날마다 좋은날 되세요  응원합니다
원효대사님도 연애를 하셧으니 괜찮습니다

빡구형 진짜 사건,사고 없이 더 많이 성공했으면 좋겠다
항상꽃길만 걷으시길.화이팅
뉴진스님  흥하세요
응원합니다
반야심경 디제잉 버전으로 하나 만들어주세요~~~
K불교를 전파하는 날이 오다니 ㅋㅋㅋ  나무관세음보살 뉴진스님 건강도 잘 챙기세요. 뉴진스님의 뒤에는 부처님이 든든히 지켜주고 계시니까. 
이디엠 불교 생각만 해도 미쳤다. 이런 열린 세상이 올 거라 부처님은 생각 못 하셧을 듯ㅎㅎㅎㅎ 진정 부처 핸섬이다. 늘 겸손하고 지혜롭게 행동하시길! 응원합니다.
빡구님 잘되서 너무 좋아요~!! 앞으로도 계속 흥하세요~화이팅~!!
더 잘됬으면 좋겠습니다 ! 응원합니다
흥해라 윤성호님 일어나 
뉴진스님 위해 할수 있는게 
구독뿐이네요
꼭 번창하시고 훨훨 날아오르세요!
응원하겠습니다!
나무관세음보살…
불교의 포용력
요즘 잘되셔서 보기 좋습니다~
항상 응원하겠습니다
뉴진 큰스님의 대자대비한 불심이 온누리에 함께하기를. 부처 핸썸~!
뉴진스님 최고예요
앞으로 승승장구 하시길 바랍니다
성호님 힘내세요 힘이조금이라도 될수있도록 구독하고갈게요^^
뉴성호.. 승려복 태가 아주 좋아~~
하지마~~하지마~~ 빡구형 너무재밌었고 난 개콘에서 빡구형이 제일좋았는데 이제라도 잘돼서 너무좋다 계속 흥해라!!!빡구빡구
각 나라마다 정서가 있으니 뭐라 할 수 없지만 
전 좋아요 
불교가 얼마나 힙한 종교인지 알려 주셔서 감사합니다 
지렸다리 ㅋㅋㅋㅋㅋ윤센세 응원합니다
성호영 넘 좋아^^ 복 많이 받으세요.
유퀴즈 보다가 여기까지 오게되었네요ㅎㅎㅎㅎ 항상 응원할게요
잘견디시고  유명인이되신거  박수보냅니다
젊은이들 불교로 이끌어주시는 모범적인  리더가되시기를
요즘 내가 찾아보는 뉴진스 그리고 뉴진스님
동남아 순회하시고, edm의 본고장 독일을 비롯한 유럽까지 진출하시길 발원합니다
다음 영상이 기대됩니다
불교는 언제나 시대와 장소에 따라 모습을 달리했습니다. 붓다께서는 고정된 색이란 없다하셨으니까요. 그것이 어떤 형태가 되더라도 붓다의 가르침을 알리고 기쁜 마음으로 실천하는 모든 것은 즐거움이라고 생각합니다!

제가 어려운 이를 돕고, 학생을 성실히 가르치고, 쓰레기를 줍고, 벌레를 함부로 죽이지 않고, 오늘 하루 편안한 것은 모두 불성을 보이는 일이니, 뉴진스님의 모든 것도 이와 같다 생각합니다.

제가 불자를 대표하진 않고, 그럴 수도 없으나, 어찌 되었건 많은 사람이 불교를 즐겁게 편안하게 받아들일 수 있다면 그것은 무척이나 기쁜 일입니다.
보자마자 미쳤네 이러면서 웃음이 똬악 재밌고 신선하고 좋네요
이또한 지나가리 이또한 지나가리
스트레스로 가득찬 저에게 감사하고감사하고감사한 힐링스님이십니다 감사합니다
응원 합니다
축하드리고 응원합니다!!^^
진정한 스님의 길 이다 구독 합니당 🇰🇷
요즘 불교에 대해 더 생각해보니 계기가 되었네요 "이 또한 지나가리" 라는 말씀이 제일 기억에 남네요~ 
뉴진스님 때문에 절에 가고싶어요 ㅎㅎ

구독 좋아요 알람 했네요 
뉴진님 좋아요
성불하세요. 
타이완 넘버원~!!!
뉴진스님
멋지다ㅎㅎ 다시한번 세상에 태어난걸 축하합니다 그간 고생많았네요
뉴진스님 계속 흥하시길~~~
감사합니다  고맙습니다
윤성호님 힘내시고요 건강하세요
힘든시기 견뎌내고 좋은 날 오셨는데 큰 구설수없이 계속 좋은 날 되시길바래요
나무아미타불관세음보살
웃을때 너무 고우세요~ㅎㅎㅎㅎ
빡구형 하디마 한번 해주세요
응원드립니다 이또한이겨내리 좋아요 
대단하십니다 응원해요 

오래 오래 롱런 하시며 사랑 받고 사랑 나누어 주세요~~
뉴진스님이 잘 나가는 것이 너무 기분이 좋고 신나는 1 인,
뉴진스님.. 잘 돼서 너무도 기분이 좋습니다. 앞으로도 현명한 마음으로  승승장구 하시길 바랍니다.
뉴진 스님 성불하시길~~
성호님 잘되서 너무 좋습니다 
볼때마다 눈물이 나네요
빡구때 부터 너무 좋았습니다
하지마~~~~~!!
뉴진스님 앞길이 밝게 빛나기를.. 구독 눌러봅니다.
빡구형은 잘되서 저도 기뻐요
뉴진스님!!  더 흥해라~~
자란드아~!!! 
멋집니다
인생 새옹지마 그동안 여러모로 노력한 빛을 이제 보나봄 구독자 10만 축하드리고 앞으로 더 승승장구 하시길~
빡꾸형 진짜 잘됐으면 좋겟다ㅎㅎ
넘 보기좋다
응원해요 파이팅~~

멋있다 뉴진스님~♡
뉴진스님. 불교부처님의 가르침을. 널리 알려 세계속에한국  을 알리시고
한류 대열합류 
착하게 살면 좋은날이 온다는 진리~~뉴진 짱 !
빡구형 잘되서 너무좋다
빡구형  구독자가 폭발중 입니다    축하
,부처핸섭~~~ 이 분위기 끝까지.
감동입니다 관세음보살
불교인 으로서 너무 좋네요 
뉴진스님 응원합니다!! 목 관리 잘 하세요
뉴진스님 대단하십니다
오옷!  대만까지 진출  뉴진스님 화팅!!
응원합니다 사장님 화이팅
한국불교계의 귀인 뉴진스님~~
와 대다나다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
진짜 잘될사람은 언젠가는 잘되게되어있네 
뉴진스님.. 멋져요
빡구동생 뉴진스님 앞으로도 잘되시길~
뉴진스님 加油。
삼성노조 공연가지고 자꾸 드립치면서 말꼬리 잡는데 먹고사는게 죄냐? 한번 묻자 먹고 사는게 죄인거냐? 그냥 부러우면 부럽다고 그래
주디 미녀님과의 식사 데이트 먹방 잼있네요 한번더 제대로 먹방 뷰 해주세용
멋진 뉴진스님
화이팅  정말 노력하는 모범생
포교왕 윤성호 뉴진스님~
ㅋㅋㅋㅋㅋ...
빡구 인생에 쨍하고 햇볕들었네 ㅎㅎㅎㅎ
준비된 자에게는 기회가 오는구나.. 정말 진심 리스펙합니다.

멋지다
성호님!! 덕분에 저 요즘 열심히 살려고 노력하고 있어요 
중국에서 쓰셨다는 그 노트를 보면서 노력은 절대 배신하지 않는구나 느꼈어요
저도 지금 열심히 노력해보려고요  개그맨분이 이렇게 존경스러운 건 처음입니다~ 
건승하세요~ 항상 응원합니당
멋쪄부러~
지치지 마시고 여기서 더 발전 하세요.
ㅋㅋㅋ 스님짱 왕팬입니다 탁탁탁
나무관세음보살~
슬픔 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 행복 했겠다
6:14 이형 이때 이미 결혼해서 애 둘 낳고 키우는 행복한 상상까지 갔다왔네 ㅋㅋㅋ 눈빛에서 느껴짐
빡구형 굉장하네
“불성, 신성이 있다는 말은 곧 나와 부처, 나와 신이 
하나란 뜻이며, 나아가 우리 모두가 신이요 붓다로써 
하나란 뜻이다~~일체 모든 존재가 하나다. 
그렇기에 상대에게 행하는 것이 
곧 나에게 행하는 것이다. 그가 바로 나이기에 
남을 돕는 일이 곧 나를 돕는 일이다.”

공부를 하다 인터넷에서 발견한 내용이에요. 
한 마음으로! 행복한 
하루 하루 보내기로 해요!

뉴진스님 방송을 통해 
육식에 관한 역사적 사실!
제행무상에 관한 메시지!
감명 깊게 들었어요.
어려운 상황을 극복하고 
전성기를 누리는 뉴진스님이
탄탄대로를 걷길 
기원하겠습니다.
응원할게요~~
빡꾸! 인생역정ㅋㅋㅋㅋㅋ 대단합니다 성불하세요 ㅎㅎ
형 응원해요 제2의 꽃길 가자ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
형님, 응원합니다
흥하십시요
뉴진스님 승복입을때 진짜 스님 품격느껴짊
착한생각, 조은생각~^^
성호야 좋아보인다 ~
부처님의 자비가 온누리에~~
10분 순삭 ~~ 100분으로 만들어주세요 ~
뉴진스님 빌보드 가즈아~~~
뉴진스님 고기 많이 드시고 극락왕생하시길....^ ^
이 또한 지나가리
요한계시록 21:4
모든 눈물을 그 눈에서 닦아 주시니 다시는 사망이 없고 애통하는 것이나 곡하는 것이나 아픈 것이 다시 있지 아니하리니 
처음 것들이 다 지나갔음이러라
6:07 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극랑왕생
뉴진스님 화이팅!!
이횽 잘 된 모습 보니 내가 더 기분이 좋네
극락전에 쾌락부터 즐기시는군요
그 시대에 맞는 중생의 근기가 있다했는데 뉴진스님이 중생의 근기에 맞게 접근한걸 한국 불교계가 적극적으로 옹호해준게 대단히 열린 가치관인거 같네. 모든 고정관념을 내려 놓는게 부처님 가르침인데 젊은이들도 이번 기회에 불교에 대해 관심을 많이 가지게 되기를...
나무관세음보살 () 항상 응원합니다. !!!
한국불교의 발전에 많은 기여를  하실 스님 이시군요!
새로운 폭소 불교포교의
새로운 장을 여셨군요!
완벽한 아이템은  
흰색 고무신 
꼭  꼭  신어주세요~
K불교 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 고생많으셨고 앞으로 꽃길만 걸으세요 ㅎㅎㅎ
구독 좋아요 
롱런 하세요 무조건
화이팅
빡구스님 성불하세요~
이래서 경력이 중요하네요 ㅋㅋ 빡꾸형 고인물 개그가 물흐르듯이 느껴짐니다
이형 사고 치면안되 국보급이다 ㅋㅋ
덕분에 불교에 갑니다..
부처핸썸
빡꾸 하실 때부터 응원했습니다.
중국어 하시는 거 보니 많은 노력하신 거 같아 느끼는 바가 있네요.
앞으로 더 자주 뵐 수 있었으면 좋겠습니다. 관세음보살
스님 인상이 좋으시네요.
선행+ 했으면 좋겠음요 선한 영향력 
인생진짜 모른다 잘되는거같아서 보기좋습니다
6:36 자막에 무탈 없이를 탈 없이로 바꿔야 하쥬^^
주다저분과 은근 잘 어울림  ㅎㅎ
대만 음식 먹고 싶어
세기말인가? ㅎㄷㄷㄷ
얼굴이 엄청 좋아 보여요 
성호형님 개콘때부터 정말 잘보고 있습니다 항상 응원합니다 10년전쯤 대학로 베스킨라빈스에서 인석이형님이랑 아이스크림 드시는거 봤는데 실물도 좋아요 마인드도 멋있으시고 저는 형님
잘되는 모습 보면 맘이
웅클합니다 내가 아는 빡빡이중 제일
잘생김
라스베가스에 가셔서 포교하셔야죠!
포교활동으론 더 이상 없네 ㅎㅎㅎ
보기 좋네요.
천주교신자인데 ㅋ 뉴진스님 잘 되니 참 좋습니다! 호국불교! 가 이제 케이 불교 문화로 항상 건강하세요!
캐릭터 좋으셔서 디제이 나 유튜버나 잘될거같습니다 스티브 에이오키 같은 개성넘치는 디제이 느낌납니다 가봅시다
당신 덕분에 살아보려구요.
뉴진스님.
당신은 지구 어디든 가셔야 합니다.
정말 힘든사람 많거든요.
종교,하여간 뭐든 차별하지 마시길....
난 빡구형을 보면서 형도 진짜 대단하고 멋지다고 느끼지만
우리 나라 불교의 포용력도 참 훌륭하다고 생각합니다.
어찌보면 불교 관계자들이 싫어할 수도 있을텐데 오히려 불교포교와 대중화에 기여하고 있다고 생각한다 하니
진심으로 우리나라 불교의 포용력에 대해 존경심이 듭니다.
형도 나름 성공하시고 대한민국 불교도 널리 전파되서 모든 중생이 부처님의 뜻을 깨닫게 되었으면 좋겠습니다.
뉴진스님 대만에서 인기 짱이구만요. 그리고 구독자 십만이 넘었네요. 축하드립니다!! 실버버튼 오면 언박싱도 해주시고요!! 불교 화이팅!! 뉴진스님 화이팅!! 빡구 윤성호 화이팅!!
뉴진스님 늘 승승장구 하십시요 그리고 한국불교 널리 알려주셔요 감사합니다🪷🪷
K스님 퐈이팅
빠꾸형 그동안 고생했어요~ 늘 전성기 쭉 오래 가요 ~~
이 또한 지나가리 세게 귀에  법문 박아주셔서 감사합니다.단순하며 쎄게 한마디로 노래 또 불러주세요.
형 이제 울지말고 꽃길만 걷자고요 허허~
글로벌스타 되시요    참고로 저팔계 사오정 손오공도 선발해서 같이 포교하심  더 인기가 오를 것 같습니당
불교를 현대적으로 재해석하여 전파하는 모습이 좋습니다.
뉴진스님 우리나라 edm시장 다 죽었는데 열일해주셔서 감사합니다.
탁   ... 발      탁 ,,재훈   발,,,냄새.. ㅋㅋㅋ
빡구형도 너무 불교에 얽매이지 마세요 
불교는 속 좁은 것도 아니고 
나쁜 짓만 안하면 다 우리 편입니다ㅋ
오래 오래 봐요
명실공히 뉴진스님 업적^^
불교대중화
중생 근기에 맞는 접근성
진입문턱 최소화
한국 조계종의 홍보대사 멋지다
뉴진스님 잘 되서 너무 좋다!
이 퍼포먼스는 어차피 호불호가 갈릴 수 밖에 없는 거라서
싫어하는 사람들이 있을 수 밖에 없다.
개의치 말고 뉴진하자!~~
천성이 선한사람은 언젠가 빛을 보는듯
왠지모르겠지만 이분 성공하는거보니까 자꾸 눈물남
불교계 디제잉 스님으로 전세계 탑 찍시길~
나무 관세음보살~~~
개쩐다 색에 얽매이지 않는구나!
슬픈 생각 슬픈 생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빡구형 인상이 점점 좋아지네 이러다 부처되겠네
한국말로 안녕하십니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그레이 색깔이
너무 잘어울림
편견없는 그레이 세상 오길~~

건강 재물이 넘쳐서 
불쌍하고 힘든 사람들에게
많이 베풀어 주세요 ~~~홧 팅
기레기 조심 ~~~
한번 털리면 한방에 작살 김 ㅎ ㅈ을
주목하시길,,
빡구형님 극락도락이다라고 외치면서 나오는노래 제목좀 알려주세요 ㅠㅠㅠ 쇼츠에있습니다 ㅠㅠ
글쎄요.. 전 긍정적으로 보는데. 불교의 대중화에는 좋은 영향일것 같은데 불교의 상업화같은 양날의 검이네요. 잘 선택하셨음 좋겠습니다. 조언을 드리자면 상업화가 목적이겠지만 면탈을 위해선 대중을 위한 자선사업도 같이 병행하심이 좋아 보여요. 구호활동이라던가.. 좀 힘든 길을 선택하신것 같네요
빡구에서 지금은..배우는 중 입니다
오늘 빡구는 읍네요 ㅋㅋㅋ
예전부터 지켜본봐,,,,빡구의  잠재력은 충분했고  생각보다 반응이 없어서 아쉬웠는데...이제야 보상 받는군요,,,,중간에 지쳐서  개그를 포기하고  딴길을 갈수도 있었는데,,,,여튼,,,,
알아서 흥해보소 ㅎ
뉴진스님 스케줄은 어디서확인할수있나요?
나무 관세음 보살
나무관세움보살마하살 나무대세지보살마하살 나무천수보살마하살 나무여의륜보살마하살 나무대륜보살 마하살 나무관자재보살마하살 나무정취보살마하살 나무만월보살마하살 나무수월보살마하살 나무군다리보살마하살 나무십일면보살마하살 나무제대보살마하살 나무본사아미타불 나무본사아미타불 나무본사아미타불 신묘장구대다리니 ️ ️ ️ ️
개그하자고 햇는데 찐이 되버렷네
사람들이 즐겁고 좋다면 무조건 찬성
주 마다 모여서 돈내라는 거보다 
자유롭고 좋은데요
모두가 즐겼으면
이제 뉴진스랑 콜라보 할일만 남은건가.
부처핸섭~
성호씨 성불하세요
성호씨랑 저랑은 인연이 조금 있음
빡구형~ 돈마니 벌어~
4:20 슬픈생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 동남아 순회공연을 마치고 빠꾸한 빠꾸스….님
글고 보면 대만분들은 빡빡이를 좋아하시는듯...예전 클론 구준엽도 그렇고 ㅎㅎㅎㅎ
뉴진스님! 유혹을 견디시고 성불하소서~ 
원효대사가 불법을 고통받는 중생들에게 널리 알리고자 환생한거 아닌가요~~ ㅎㅎ
고진감래 
감개무량 
천세만세
영원무궁
난 왜 이분 유튜브 구독이 되어있는가..? ㅋ_ㅋ??
뉴진스님이 잘되면 뉴진스 홍보도 되고 뉴진스가 잘되면 뉴진스님 홍보도 되고
그런데 누가 더 이득인지..ㅋㅋㅋ 지금같은 혼란스러운 시기엔 뉴진스도 뉴진스님 덕 좀 볼런지도 ㅋㅋㅋ 뉴진스와 뉴진스님 둘 다 화이팅!!
ㅋㅋㅋ 두분 대만에서 뭐하는 짓입니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ
파계승 폼 미쳤다 ㅋㅋ
해외 공연하시는거 짤막하게만 나와서 궁금한데 혹시 대만분들은 극락왕생을 중국어로 외치시나요? 중국어 버전 만들어도 박자가 잘맞을 거 같네요... ㅎㅎ 노래 넘 좋고 요즘 잘되셔서 축하드려요~ 스님 노래가 위로가 많이 됩니다.
뉴진스님 지금처럼 초심 잃지 않고 파계승이 되지 않기를 기도하겠습니다

근데 형 제가 최근에 알아서 그런데 부케 아니고 진짜 스님인거죵?
종교 없었는데. 오늘부터 불교다
고통을 이겨내고 부처핸섬 관세음보살
"누구보다 속세에 찌든 스님"
Honestly, these words have nothing to do with this video, but religion can provide a valid establishment for everyone. It is also a natural right for everyone, and the right for anyone to believe in religion is a natural right, and it is our great Jesus who provides it. Since it is a natural guarantee of rights, people in Joseonjing cannot arbitrarily infringe on the belief in rights. “Great Jesus.”...
구 빡구형 현 뉴진스님
탁발...탁재훈발냄새  빵터졌네
악단광칠의 공연본듯 합니다
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
떠오르는 관념은 공한 것이다  있는 그대로의 실상이 색과 공이 현존할 때 깨어난다 분별이  무심해지면 부처다
파계승만 되지 마시옵소서 극락왕생
정구업 진언 수리수리 마하수리 수수리 사바하 수리수리 마하수리 수수리 사바하 수리수리 마하수리 수수리 사바하 오방내외안위제신진언 나무 사만다 못다남 옴 도로도로지미 사바하 ️ ️ ️ ️ ️ ️
이디엠불교 획기적이다ㅋㅋ
은인인 뉴진스와 콜라보는 언제하세요?
대만에서 혹시 클론 구형으로 착각?
아니겠지
좀 천천히 가셔도 됩니다.
절대로 서두르지  마시길   바랍니다. 
이제는 K-중이다
빡구형 그만 돌아와 못나가는 형이 그리워...
탁발이란
탁: 기탁하다 의탁하다
발: 발우(일종의 그릇)
탁발: 발우(그릇)에 의탁해서 음식을 얻어 먹으며 수행.
원효가 생각나는군요. 무애행이라 하여 거리에 나가 대중들속으로 들어가 노래부르며, 쉬운 구호들를 가삿말로 만들어 무지렁이들에게 어려운 설법의 요체를 간명히 전하셨으니 말입니다.

게다가 원효께서는 자식을 보시기도 했죠.

우려의 목소리를 내는 분들이 국내외에 있을 것입니다만, 우리나라의 불교는 원래 다분히 세속주의 성향이 강하다 봅니다.

살생을 금하는 불교에서 화랑도교육을 시키기도 했고, 고려 및 조선시대에는 외침을 받을때면 승병들이 무구를 들고 적을 척살하기도 했으니 말입니다.

여튼 개인적으로 불교에 대한 개개인과 국가별 관점차가 있겠으나, 우리의 관점으론 이상할 것이 없다고 봅니다.
승복 입고 노조 데모 하신데 가신거예요?
뉴진스님! 이제 동북아와 동남아를 넘어 전세계로 나갑시다!
恭喜！
한강에서 하시면 대박날거 같아요
곧 파계하실 듯? 예쁜 사랑 하세요~ ㅋㅋ
국내 스케 줄 알수 없나요
보면 잼있고 기분좋아지는사람 .
이것이 불교이고 이것이 종교이다.
종교는 현실로부터의 해방이며 믿음의 전파이다.
이보다 더 좋은 전도가 있으리.
개신교도 변해야하지 않을까 한다.
정말.스님 아니시죠?
개그맨이신거로.아는데~~
뉴진스보다 힙한 뉴진스님 
오빠 몇살 ?
관셈보살.
너는 몇살?
문수보살
친구몇살?
보현보살
진짜몇살?
지장보살..

랩 좋은데...ㅋㅋㅋ
이형은 교회누나가 그렇게 좋다더니 이젠 절누나로 바꾼거야?
K한류  화이팅 ~^^
쥬디때문에 파괴승이 될 뻔했네요.
k불교.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...k의 위용....
Taiwan NO.1
형님 뉴진스님 으로 채널이름 영어포함 으로 바꾸고 사진바꾸세요 해외팬들 유입 무시못합니다
빡구야 삼성전자 노조집회 참석은 크나큰 후회가 될거야
영어 배우고 필리핀 공연 성공하면 미국 유럽 공연까지 하자
대만 갔으면 이왕 구준엽과 콜라보를 하는것도 괜찮지않을까?
주가 되면 안됨
정도를 지키고 불교 본연을 지키며 내실있게 가시면 결과가 좋을듯 싶네요..지속적으로 피드백하시며 좋은 기운 뿌리시길~
제2의 전성기 화이팅
천수경 을 불러주세요
홍콩 공연은 어땠나요?  이제 마카오 공연 준비 하셔야 겠네요.?  아시아 모든 국가를 다  섭렵하고 유럽 아메리카 까지 월드 와이드 콘서트 하시길 기원합니다.
적어도..적어도 불교에 대한 문턱을 낮추는데는 크게 공헌하신..
본인 유튜브보다 다른 유튜브 조회수가 넘사벽인데 진짜 예수님이 돕는구나 아멘~
부처님 말씀 주디/// 주다스프리스트 말고
3:07
컨셉인가?
능지가 딸리나?

합장하면서 아멘?
내가 뉴진스님 전부터 구독해서 구독자 존망했을 때부터 봤는데 - 삼성전자 귀족노조 파업행사 뛴건 아니지 - 100만 삼성전자 주주들을 적으로 돌리는거야? 전면전인거야?
그 와중에 중국어 잘하는것도 참 대단... 사람일이 어찌 될지 모르는구나 ㅋㅋㅋㅋ
컨셉..지대로네..누가..가톨릭 dj할사람 누가 있을꼬..ㅋ..그래도 불교보단교회족이 dj하기 좋지싶은데..ㅋ..콜드플레이 가즈아..ㅋ
물 들어 올때 노 저어라 했거늘.. 한자리에 안주하고 창작을 게을리 하는구나.. 식상한 스토리와 무대 연출은 오래 못간다.. 그리고 하나더 한참 물들어올때 여자는 조심해야 한다...언제 봤다고 너를 사랑할것같냐 너의 돈을 사랑하는거지 ㅋㅋ 
레드불(佛)하고 콜라보 꼭 하시길 바랍니다.
마요. 麻油 마라기름입니다. 대표적으로 마라탕.그리고 다오샤오미엔. 딴딴미엔 란조우미엔. 쑤안라펀 이 중국에서 유명. 대만은 곱창국수가 유명
동생이있어요? 쌍동이?
마유는 참기름이 마유 아닌가요?
K....佛....;;;
여자분 아재개그 안받아줌 ㅋㅋ

저 주디랑은 괜히 같이 하신듯.
뉴진스님은 파계승인가요?
전 EDM 으로 불교 전파 하는거 싫어하거든요 단지 한국과 다른 종파면 존중 안해주는거여서 . 근데 한국 불교는 오픈 마인드여서 뉴진 스님이 하는 거 보기 좋네요.
형...극좌 였어?? 삼성노총에서 형왔다고 대대적으로 광고하던데....나락은 순간이야;;; 왜그랬을까....돈 아니면 이념인데 둘다 나락';;; 지금은 별 타격없어보이지만 형....안녕~~~
극락  안양 천국  같은 뜻 불교 용어임ㅡ 안양은 아미타부처가 계시는 곳ㅡ또 다른 극락인데 경기도 안양의 한자와 같음 ㅡ 천국은 극락의 다른 단어임 ㅡ 옛날에 기독교는 천당으로 사후세계 표현하다 지금은 천국으로 부르는 바람에  ㅡㅡ

결국 죽으면 불교의 극락  극락의 또 다른 이름 천국 천국의 또 다른 이름 안양에 가는 것입니다 

결론 죽으면 극락(천국)에서 만나게 되니 열심히 살자고요
삼성전자 노조집회도 갔더만 ㅋㅋ
아무데나 다가는구나
빡구 노조집회도가네  ㅋㅋ
근데 진짜 스님됨?
빡구형 잘봤지? 사이비가. 무너져가는 과정을ㅎㅎ
일반저인 종교도 무너지는 과정이 올거야
이제 다음 아이템을 준비하세요.
삼성노조 집회 참석은 심하네요.

아무리 돈 준다고 한 거지만....

불교계에서 이름 받았다고 영상까지 찍었으면 그 무거움은 아셔야죠.
zzzzzzzz
노조가 불교정신이랑 맞나요??
좀더 전문적으로 해서 불교국가 불교행사 아닌 곳도 뚫었으면 좋겠다 ㅋㅋ
스님 맞나요? 불교신자 맞아요?
삼성에는 왜 간거죠? 실망입니다.
개그맨 아닌가요? 언제 진짜 출가했나요? 이전부터 스님역을 많이하긴 했는데
스님  저희불교가 아니고 우리불교 라고 해야 하지 않나요?
천박한 ..
왜 부끄럽지
뉴진스님답게 유튜브 프로필도 바꿔주세요~
스님이 아니고 그냥 ㅡ  신도지   ㆍ스님들은수행해야지
중국어도 플루언트 하시네 역시 일진출신이야
과하면 아닌만 못한것을...참 안타깝습니다...뉴진스님..
저는 천주교인인데요, 종교에 대한 편견은 없어요. 뉴진스님 하시는 게 재미있고, 윤성호씨 열심히 살아오신거에 존경합니다.
일부 종교인들의 편협한 시선, 안좋은 댓글 무시하세요~~
응원하겠습니다
형님 노래와 안무가 점점 질리고 있습니다.ㅠㅠ.빨리 신곡 좋은걸로 내주셔서 롱런 하셨으면 좋겠습니다
불교계가 삼성의 도움을 엄청 많이 받지않았냐
노조랑 붙어먹는건 좀.. 그렇지 않아요?
성불하소서~
세상 복잡하게 살지마라~~
당신은 다른 사람을 기쁘게하고 뛰게한적있는가?
마약도 아니고 돈을 뺏어가는것도
아니고 정치인처럼 거짓말하는것도
아니고 종교인처럼 종교 팔이도 없다
대만 애들 놀줄 모르네
대승불교국가에선   몰라도     소승불교쪽에선  그닥
저런 듣보랑도 같이 찍어주는 연예인 클라스... 대인배네 뉴진
뉴진스님? 삼성노조 집회가서도 하셨더군요? 한순간에 나락갑니다. 노조집회 공연은 아닌거같아요
혜민스놈 보다 100배 낫다
이새ㄱ 드디어 떴네 ㅡㅡ
아오 축하한다
고만해라
뉴진스검색하면 애가 나오니 짜증나네 이름 구진스바꾸면 안되나
주디? 너무 정신없다
요즘 핫하던데 진짜 출가한거야? 고기는 안먹고 야채만 먹나?
주'체'측 황장엽이냐 하 진짜 요새 애들 왜이러지
삼성전자는 지금 난리인데 노조 행사를 참여하네 ㅋㅋㅋ
노조집회에 가셔서 공연하셨다고요.?
그것도 강남한복판에 노조 집회에서요?
진정한 수행자는 아니다  스님이라고 다 스님이 아니다  정말 말세
게스트가 좀  거시기 하네요
서구의 LGBT 케이 버젼
잘풀려서 보기 좋네 잘해 떳다고 쓸때없는짓해서 급낙왕생(急落往生)하지말고 쭉 지금 처럼만 해 팬이야 멀리서 보고있으니 잘되길~ 구독 좋아요는 안해
스님행세하는건가...?? 코메디하는 건가? 놀고있는건가.. 옆에있는 여자애는 뭐여?
으 싫다
주디 거슬리네  그냥 하루살고 끝나는구만ㅋㅋ
주디? 저분 좀 너무 깝치는거같은데...
좌파였나요? 뉴진스님
100만 삼성전자 주주들을 적으로 돌린 - 빡구 귀족노조 축하공연?
서서히 여기도 쓰레기 문화 몰려올 듯
좋게 봤는데 노조행사에는 왜 가시나요? 자중하시길.
이 사람도 좌빨?
성전환 해서 쇼하면 드 환장 할거야
중국어는 레알 듣기 싼티나고 역겹다, 한국어도 또박또박 억양 높여서 발음하면 중국어같음.
대만은 서구 게이 불러 모아 쇼 하드만,
형 아무리 행사가 좋아도 삼성노조편에서서 공연은 좀 아니라고봐..
볼 떄 마다 노래가 너무 후지고 가사도 너무 불교신자 아닌거 같고 깊이도 하나도 없고 그냥 개그 꽁트레벨이라 너무 웃김
불교 흥해라~ !!

뉴진스님ㆍ불자님들  흥해라~!
연등회 때 엄마랑 동생이랑 같이 갔었는데요
2년 넘게 무릎 부상 때문에 병원 다녀서 다리가 전보다 좋지 않은데도 승복 입고 열심히 뛰시는 뉴진스님을 보니까 안 뛸 수가 없어서 계속 뛰었다가 무릎에 파스를 일주일동안 붙이고 다녔어욬ㅋㅋㅋ
뉴진스님 내년 연등회 때도 뵙고 싶어요
저 참석했었습니다:) 마음이 평안해지고 좋은말씀도 많이해주시고 즐겁게 즐기다 갔어요! 감사합니다 
아프지 마시고 힘든일 있더라도 다 이겨내실 지혜로움이 항상 함께하시길 바라겠습니다^^
40년 잘버티고 살고이습니다 
진짜 인생 즐기다 가렴니다 감사합니다^^
5:10 라디오스타 에서 처음 부처핸섬 춤동작 선보였을때 유세윤이 그랬죠. 지루한데 계속 이 동작 하고 있어야 하냐고. 그 말 듣고 만에 하나라도 접으셨다면 지금의 뉴진스님은 없었을지도 모른단 생각하면 아찔합니다. 역시 성공을 위해서는 절대 남의 말을 듣지 않는 것이 진리. 내가 옳다고 생각하면 그대로 밀고 나가면 된다. 지루해보인다던 그 동작, 수많은 관중들이 지치지도 않고 열광하고 있네요. New進 스님 응원합니다 더도 덜도 말고 이대로만 가 주세요!
아시아는 좁다 드넓은 세계로!  뉴진스님 멋져요..
"물들어올때 노젖는다" 말 있듯이 지금이 뉴~진오빠 전성기같아요••어머니 걱정 안하시게 늘 겸손 잊지마세요^^홧팅입니다♡♡♡
불교 가  이렇게  젋은이들을  흡수하는게  너무  좋다!!
인생은 돌고돈다. 양지가 음지되고 음지가 양지된다. 잘 나간다고 까불지말고 어렵다고 좌절하지 말고 다들 힘내라. 뉴진스님 흥해라!!
내년에꼭보러갈께용
불교계에서 이렇게 큰 포용력을 발휘한 것에

감탄합니다.!!
인생 어떻게 풀릴지 아무도 모른다 -  이렇게 국제스타 한명 탄생 -!!!
댓글 쭉 읽어보니 뉴진스님 걱정하고 사랑하는 팬들이 많네요 뉴진스님 공연보니 힘이나고 즐겁습니다
6:24 와….. 깨닫자 이러면서 춤추는데 이게 찐 낭만이다ㅠ 영어로 번역해주는것도 완전 멋짐
미쳣다 뉴진스님 윤성호
너무 고맙습니다 불교를 이렇게 아껴주시고 널리 퍼뜨려주셔서 진심으로 고맙습니다
절 오빠가 최고지..
멋지고 진정한 불자십니다
하나됨이 왜이리 뭉클하고 눈물이 날까요?
역시 절 오빠가 최고입니다.
신기하게도 기독교 신앙인 집안인 내가 뉴진스님을 응원하고 있습니다~ ㅎㅎ
잘되시는게 보기 좋으십니다.
불교 원로분들의  생각과 마음가짐이  과거에 집착하지않고 시대에  맞게 변하셔서  가능한일  ..뉴진스님과 조계종 큰스님들 만나는 영상봤는데 마인드가 다들 탁 트이신것같다 .대한민국 종교를 떠나 국민 모두가 뉴진스님 말처럼 즐겁고 행복했으면 좋겠다......
카야 현장 열기 대박입니다
뉴진스님은 이시대의 관세음보살님으로 오셨네요 온세상이 불국정토가 되시는 그날까지 뉴진스님도 늘 소원성취 하십시요 🪷🪷
뉴진스님 화이팅!! ^-^
뉴진스님 방송보면 저도모르는사이 저의 얼굴에 미소가 가득차 있네요.행복합니다
건강 또 건강하세요
뭔가 그냥 고맙습니다 라고 말하고 싶습니다 , 열심히 사시는 모습 본받고 싶어요 !
빠꾸없이 직진하는 뉴진스님 흥해라~~흥!
표정도 어찌 저렇게 인자한 자비로운 미소를 띄게 된건지... 너무 보기 좋습니다
우와 뉴진스님이닷!!!!!^^ 요즘 뉴진스님 영상도 재미있게 보고있지만
빡구님 아니 윤성호님 영상도 너무 재미있게 보고있어요
뉴진스님도 빡구님도 정말 대단하신것같아요 뉴진스님, 빡구님 화이팅!!!^^
멋지다
이제 진짜 쌍둥이 동생이 있다고 생각되버린다....너무 잘 어울리셔서 그런 것 같아요
뉴진스님~~ 큰 일 하셨습니다~~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 불교를 안믿을수 없다 ㅎㅎㅎㅎ  부처님 잘생겼다 부처핸섬 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배꼽잡고 웃습니다ㅎㅎㅎㅎㅎ
대한민국 1대 조계종을 바탕으로  많은 사람들이  지켜보고있으니까~   국민들에게  희망과 용기  격려를......
뉴진스님 늘 응원합니다
여러 아이디어ㆍ창의력 무한 샘솟길~~굵직한 한획을 긁네여
관서현보살ㆍ뉴진스님 홧팅!!
6:24 다시 봐도 예술이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부처님오신날 날은행복한날 이런 노래 부르면서 춤춰본건 태어나 처음이야 ㄹㅇ 2025 벌써 기다립니다
대박.
안된다고 낙담하지말며, 잘 된다고
우쭐대거나 잘난척 할것없고,
세상은 돌고도는거라고!
가끔씩 하는 말이데,
뉴진스님 한테 들으니 새롭네요^^
불교는 부처님을 믿는것이 아니라
자기스스로를 깨닫는거라는 
뉴진스님 말씀 감동입니다.
내년 연등회때는 저도 저자리에
동참하고 싶네요.
뉴진스님 늘건강하게 흥하십시오!
담에 비행기탈떄 승복입고 타주세요
잘되셔서 ~~보기좋아요. 늘 건강하시고~~좋은일들만 있기를 진심으로 바랍니다.
뉴진 큰스님 수고 많으셨습니다.
닭살돋고 갑니다;;
오늘도 너무 잘보고갑니다.^^
항상 행복하세요!^^
명실공히 
제행무상 몸소 설파한 뉴진스님
제대로 수승한 모습이군요.
삼법인 가르침
늘 응원합니다.

나무아미타불 관세음보살()
멋지다.
새로울 신 나아갈 진. 신진스님 응원합니다
불교와 ..디제잉 콜라보 미쳤다 주옥같은 멘트와 스토리텔링까지 완벽하네,, 축하해요 빡ㄱ 아니 뉴진스님
뉴진스님 어디서 욕하고,담배피고, 술집드나 들었다가는 한방에 훅가십니다.
인기뒤에는 늘 날파리가 꼬이는게 인생입니다.
늘 겸손하시길~응원합니다~~~
제행무상 와닿네요.ㅎ 공연만 봐도 큰 울림이 있어요.
아 진짜 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오열중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 샬 큐큐쿠쿠큐쿠큐큐큐큐큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
깨닫자 ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 웃기네 ㅋㅋㅋ 아놔. 빡구형 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
인생에 기회가 세번 있다죠~뉴진스님께 그 기회가 온듯~좋은 기운 쭉 이어 가셔요
암 진단후 절에 발 끊었다가 뉴진스님 보며 다시 절 다니는 불자입니다
Love your music.
빡구형  영원하라~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!  파이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고멋집니다 뉴진스님
너무 멋있다는라는 말밖에 
윤성호 형님, 빡구 형님, 일진 스님, 뉴진 스님~!!!
모두 모두 화이팅~!!! ^^
저는 내일 아침에 진관사 다녀오겠습니다. ^^
24년도에 대한민국 에 미륵이 찾아왔다 진정한 스님의 길이다 ️🇰🇷️
일본 섬머소닉보다 연등회가 더 재미있어보이네요 ㄷㄷㄷ
전세계로 불교를 널리 알려 주십시요!!!!!!
뉴진스님 세계로 미래로 !!!!!
불교가 제일 좋아 종교중에
빡구형 잘되서 조으다. 롱런하길 기도합니다
분위기좋고 좋은 말도 듣고 
종교를 강요하지 않는 불교가 넘 좋다. Mz젊은들과 함께 호흡하는 현대 불교가 넘 좋다.~ !!  고통을 버려라. 마음을 비워라.  현재를 즐겨라. 함께 뛰는 모습 경이롭도다 ! 
뉴진(Now進)스님 단연 최고다!  한국 불교 대박이다. 불자님들 넘넘 좋도다~! 부처 헨썸!  이런 아이디어, 창의력 무한 샘 솟길~~! 굵직한 한 획을 긁네여! 관서현보살ㆍ뉴진스님 홧팅!!!
형 왜 내가 더 이렇게 뿌듯하지?
순식간에 클럽으로 체인지
자동으로 뛰게 만드시는 능력을 가지신분
잘나갈때 조심할것 자만!
초심잃지않으면 쭉 뉴진할겁니다.
힘내세요.
대박나세요 화이팅
뉴진스님가시는길사랑과행복이가득하시길기원드림니다
불교 포섭에 앞장서시는
뉴진스님 복 많이 받으시고
전세계가 불국 정토로 바뀔
수 있는 날까지 승승장구
하시옵소서
건강하시기를 부처님전 발원 하옵니다 오빠몇살
관세음보살 관세음보살
관세음보살
이정도 인기고 인지도면
구독자100만 깔고 가야되는데
화이팅입니다 
뉴진스님 최고입니다~~~~~~ 늘~웃는모습 너무 좋와요~~~~^^

불교는 믿는게 아니라는 뉴진스님 말씀 좋네요.
멋짐 자신있는소신표현멋짐  짱
동갑내기인 빡구형 늘 응원합니다 ~
빡구형 와우 홧팅
대단하다 이런컨셉으로 저 만큼가다니..놀아줘 다음으로 참신허다
세상이  이렇게 바뀌고있습니다
우리대한민국 만세다
불교 만세
뉴진 스님 만세
부처의 길 미륵의 길을 걷고 있는 뉴진스님 
다 내려놓고 움직이면 참 뜻을 알게된다
참으로 흥미로왔습니다
감사합니다
젊은층한테는 불교접하기가 어려운게 사실이죠 그문턱을 낮추는역할을 뉴진스님을 통해 문이 활짝열릴것으로 기대합니다
빠꾸형님 다시 전성기 올쭐 알았다 🇰🇷🇰🇷🇰🇷🇰🇷
아 너무 행복하다 ㅎㅎㅎ 희망의 아이콘입니다 뉴진스님 ㅋㅋㅋㅋ
뉴진스님 보러 가고싶어요
멋진 뉴진스님
귀의삼보 합니다
너무 멋지고 좋아요

올해는 몰라서 안갔는데, 내년엔 꼭 갑니다.
이제야 영상보고 구독 놀렀습니다^^
멋지네요...노력하시는 모습 정말 대단하십니다.
우리 빡구 윤성호 흥해라
멋져요~
부처님이 흐믓..멋져요
뉴진스님 화이팅  ㅋㅋ 최고입다 ~
사랑합니다..뉴진스님.
뉴진스님 영원하라 
윤성호 화이링^^   ^^  ^^
무찌다 머쪄
우리 뉴진스님 더 행복하시길 응원합니다
와 무대 진짜 웅장하다 ㅋㅋㅋ 엄청 흥햇네옄ㅋㅋ
잘돼서 보기 좋네요. 지금 한창 파리 꼬일 시기일텐데.. 넘어가지마시고..초심 잃지마시고..쭈욱~ 롱런 하셨으면 좋겠습니다^^
한달에 한번 절에 나가는데 영상  처음 봤어요  웃기면서 신기하네요
서울에서 하나요
저도 구경가서 함께 뛰고 싶어요
부담되실지도 모르지만...진짜 21세기 원효대사님이라고 생각 들어요. ㅎㅎ
멋지십니다. 오래 오래 이텐션  부탁드려영
윤성호님 감사합니다. 건강 잘 챙기시고, 지금 처럼 즐겁고 행복하게 지내시길 기원 드려요
영상중에 "살다보면, 알아서 살아집니다." 이 문구가 진짜 와닿네요.
최고^^
빡꾸형~!!! The 흥 해 라~!!!!
불교에 멋진 말씀...
스스로 깨닫는 
포기하지 않고 부단히 노력해서 값진
오늘이 왔네요!
자기관리 잘 하셔서 빛 보시기 바랍니다.
뉴진스님 화이팅!!!
빡구형 잘되는 모습보니까 좋타
뉴진스님..
사랑합니다.
계속 좋은 말씀 전해주세요.
부처핸섬춤 열시미배우고 있습니다. 극락왕생!옴~~~
감사하고 사랑합니다~
저희 지방민은 유튭 생중계 보며 집에서 뛰었어요 :) 오빠 몇살 관셈보살 고통을 이겨내면 극락왕생!! 운전할 때도 듣고 다녀요 ㅎ
뉴진스님 ~오래오래 건강하시고 오래오래 뉴진 해주시길 바랍니다 계속 달려가시길 기원합니다
지방에도 많이 와주세요ㅠㅠ 보고싶어요
언제나 응원합니다.
열심히  한 결과가 너무 좋아서 다행입니다.
중국어도 2년간 현지에서 배우셨다니
대단하구요
일어나일어나 ~~ 연결고리 뉴진스님 
너무 멋지네요
잘하신다. 뉴진님♡♡♡
뉴진스님 잘 되서 넘 좋음! 일어나~ 이러나~
이또한 지나가리 고통을 이겨내어 극락왕생!요즘 이 말을 자주 읊조리며 희망을 가지고 삽니다.뉴진스님 넘 감사드리고 우리 다같이 좋은세상 만들어보자구요.최고최고!

새인생 탄생 먼져요 큰 박수 보냅니다 
큰 의미를 부여해주시는 뉴진 스님 감사합니다.
착하고 성실하고 진심인 빡구형!
관세음보살
제행무상, 뉴진스님 덕분에 마음의 평안을 얻고 갑니다. 아주 큰 일을 하고 계십니다. 감사합니다.
멋지다 빡구 이게빡구다
뉴진싸이다!
뉴진스님 감사합니다
우리 뉴진스님 
장하십니다~~
화이팅입니다 
우리 빡구 잘되서 너무 좋아
뉴진스님멋진말씀입니다
고생많았으니, 행복할일만 있기를
불교의 획을 그었다. 멋지다 뉴진스님
나무아미타불 불타미아무나 나무아미타불 나무미타불~
열심히 사시는 모습 넘 보기 좋습니다.
영원한 빡구님 팬입니다.
뉴진스님....성불합시다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
뉴진스님!!!  좋은말씀 많이해주세요. 응원합니다~~
뉴진스님 화이팅하세요
항상 응원 합니다
빡꾸형 나 다시 구독했어요~힘내요
2025년 연등제에는 꼭 참석하려고요.뉴진스님 여기 좌석예약 합니다.
전세계로 나가즈아~~ 뉴진스님
부처님 오신날은 파티 하는 날 
대기만성
이건  멋진도약이다  불교계  이런걸  수용한다는건 대단합니다
새롭게.멋지게.나아가세요.멋지시고.대단하십니다.불교.화이팅입니다 
항상 응원합니다
많이가면3년 또 신곡잼있게 만드세요 그래야 오래갑니다
뉴진스님 건강도 챙기시고  하십시요  얼굴이  햃슥해지신것  갇으시네요~~
인성 바른 사람들은 언젠가는 된다. 빡구형 처럼. 오늘의 한마디 살다보면 알아서 살아진다. 뉴진스님. 아멘~!
신같다는 느낌이 드내요~~
같은 윤씨로써 항상 응원 합니다 
2001년 대뷔할때 처럼 열심히 초심 생각하며 
잘 부탁드립니다 
화이팅 윤성호 꼭 성공하자
새로울 뉴 나아갈 진   옴 옴~ 웃음벨이야
옛날에 하지마~~!! 하지마~~!! 하던 우리형 그때부터 팬이였는데 지금 너무 흥해서 좋아요 뉴진스님 흥해라 ~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!
뉴진스님  화이팅 ~~~
뉴진스님 UMF, EDC,tomorrowland 등등 큰 무대까지 진출 하셨으면 좋겠습니다!!
대박나라
와 규모가 엄청나네요 ㄷㄷ
뉴진스님 감사합니다
스님 항상 건강하세요
기회는 포기하지 않아야 온다
스님 흉내내는 빡빡이 개그맨인줄 알았는데.. 참 본받을 사람이었네. 열심히 하는 모습 보기 좋습니다
부산불교박람회도 오실거죠? 꼭 오셔야 합니다~뉴진스님 보러 갈거야~~
불교는 믿는게 아니라 깨달음을 얻는다....
뉴진스님 꼬옥 성공하세요 절대초심 잃으면 안돼요 최선을 다합시다
그냥 빡구형은 이유없이 하는 모든게 잘 됐으면 좋겠음
5:19 와 옆에도 사람이 이렇게 많았어? ㄹㅇ 종로 점령해버렸네 뉴진스님🥹🪷
이또한지나가니 인기는 한낮잠시머물뿐 현실에 만족
조롱박 들고 부시면 스트레스 풀고 좋을거같아요 전국 돌아요
뉴진스님이야말로 불교의 새로운 장을 여신 선구자 이십니다.
내가 곧 부처다 부처를 찾지마라
세기의 공연이었습니다 ㅜㅜ
7:08 한쪽에 스님들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤성호씨 개콘 해지마 때부터 많이 봐왔는데 논란없이 롱런했으면 좋겠네요~~ 잘나간다고 방심 말고 영원히 지금처럼 힙한 모습으로 젊은층도 어르신층도 아우르는 소통왕이 되면 좋겠네요 뉴진성호님 빠세★
예사롭지 않은 기운이군요
영국 윔블리 공연 가즈아~~~~~~~~~
모든것을 다 잃고 버티고 나서야 극락이 왔구나 항상 응원합니다
부처핸섬을 외친 저 인연으로 공연 본 사람들 다 극락왕생하기를!
이 형... 시대 탈 줄 안다..
형 대단하십니다... 다국어연예인...  깨닫자...맞나?
뉴진스님 한마디가 마음에 와서 꽂힌다 "제가 싸이가 아니잖아요" 거의 싸이가 돼 가시는 중이고 곧 그렇게 되실지도 모르겠어요 스님 말씀처럼 인생 돌고 도는 건데...
잘된거 보니까
너무 좋아여 형!!!
극락입니다
불교
뜻은 좋은건
내가 부처다 부처의 마음으로 살면 손해 볼건 없음
불교가 정적일 거라는 것도 편견이지요. 화려한 고려의 불교 문화를 생각한다면 뉴진 스님의 야단법석은 당연한 것이지요.ㅎ^_^*
뉴진!
뉴진스님, 멘트가 좋네요~^^
진짜 겸손 잊지마세요
잘하시겠지만 겸손하세요
그래야 계속 오래갑니다
견디세요 견디세요 저처럼견디세요
그럼 좋은 날 옵니다...☆
행님 그냥 무조건 대박 나십시오!!!!!
조계종 큰스님께. 감사드립니다
뉴진이 있기까지. 스님들의 노고가 있었으니. 불교리. 전파 할수 있게되었네요
절에가서. 공양 하고 싶어집니다
댓글도 보니 마음상처 치유도 되었다하고. 절에 간다하고
불교로 정했다 하기도하고 
잘된 일입니다
착한 윤성호가. 뉴진스님 으로 다시 태어나  중생구제 해주시네요. 
더욱더 정진해서. 중생구제. 극락왕생
형 땜에 즐겁다 너무
5:45 댓글 보면 기독교 신 믿는 마냥 뭘 자꾸 믿는다 하는데 불교는 그냥 스스로가 부처가 되는 것임
라스에서 목사님되는게 꿈이였다고 본것같은뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 모두 성불 합세다~~~
이제 내년 부처님오신날 전에 뉴진스님으로 나타나시고
슬슬 윤성호님으로 돌아오세요
이게 무슨일이야....^^
무튼  잘나갈때  신중  .  조심 !!  너무 잘나가면  꼭  화근이 생기는 일이 있더라구요  ~~
불교 흥해라~~ 
뉴진스님 쵝오~~ 
아 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
왠지 자연분만 모유수유 이것도 어울릴것같은데요 요즘같은 세상에 출산드라랑 같이해도 재미있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국 멋있다..  불교가  이래서 멋있는  종교. 포용력 보소..
케릭터가 딱맞아!  다른 사람이  이거했으면  그냥 지나가는 나그네 될껄
참석자 분들중에 합장 댄스하실때 찌르면서 뛰어야되는데 자꾸 내려오면서 찌르니깐 앞사람 자꾸 찔립니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이말년 만화 보는것 같지ㅋㅋㅋ상상을 초월하네
누구나 반짝일순있지만 유지하는게 힘들지 유재석이 진짜 대단함 정상을 20년을
불교 멋져요
이정도면 불교가 아니고 따로 종교 아니냐 ㅎㅎㅎㅎ 대박!!
정성호가 영어를 할수있었다면 싸이가 됬을꺼다....
동국대학교 축제도 가시나요..?
무교인데
불교는 화이팅입니다~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
불교계가 틀에 박히지 않고 깨어있는 종교인듯 합니다.  조계종에서도 불교를 대중적으로 널리 알리는데는 젊은 문화와도 융화되어야 한다는 걸 
인정해 주기도 했구요. 출가는 하지 않았지만 뉴진스님은 성철, 법정 스님 다음으로 현 세대에 유명해진 분인 듯 합니다
싸이트랜스도 한곡 내주십시오 스님
젊은 사람이 많은게 신기하네..
불경하시는데 전혀 불경스럽지 않습니다. 극락왕생 합시다~~!!
조계종에서 특별 명예스님으로 임명하면 싱가포르 공연가능할듯 
뉴진스님 
불교계 큰별입니다ㆍ
인터뷰하는거 개웃기네
호국 불교를 살리고 지킵시다
돈벼락??맞으셔요 그동안 마니고생하셧잔아요 고등학교때부터 형팬이엇요 일어나~~  일어나~~화이팅 부처핸썸
불교믿고싶어진다
성호형 개그 진짜 좋아했는데 그에 비해 인기가 적은게 아쉬웠는데
이렇게 빵 뜨니까 제가 다 기부니가 좋아여
성호형 이대로 숨질때까지 행복하고 바쁘게 잘살아여!!
농담이 아니라 원효대사의 재림
불교 대혁명이다.
멌있다
라디오스타 유세윤 입방정에 큰일날뻔했다..
괜찮겠지 ..
공수례 공수거는 왜 말안해
부타민 파티
랩도 살짝 가미하면 어떨지요? 살짝 심심할때
저러다 새로운 종교가 탄생하는거 아니냐.   인기 대단하네.
종교쪽이라 혹시나
천태만상
뉴진스보다 힙한 뉴진스님 
잘하고있어. 종교는 종교지요. 진리를 포교하는데 방법이있어? 좋은방법이면 되지요! 불교신자는아니지만 아주 잘하고있는거같어요! 노총각 화이팅!
선곡지렸다~~~~~한국
이제 솟구쳐보자.  김구라 유재석 신동엽도 초대손님으로 모셔보자.
뉴진스님 성불하십시오.
잔짜 궁금해서 그러는데,
진짜 출가한 거임?
진짜 컨셉 아니고?
셔플댄스가 빠졌넹ᆢ.
일칙이럿케하엿다면대성불교가엄청발전하엿을탠대그래다형밈니다
역시 고진감래
불교는 믿으라고 강요하지 않아서 좋습니다!
다른 모 종교는 너무 강요가 심하더라구요..안믿으면 지옥 간다고 하고;;
먼 뉴진교 같아 ㅋㅋ
불심으로 대동단결
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
기독교는 긴장해라 뉴진스님 맞다이로 홀리워터밤 개최해라
난 이래서 불교가 좋다...기독교도 좀 보고 배웠으면 좋겠다.
이제 조세호전화받지마
紐㐱僧侶
불교가 맞다 나 높다 성스럽다 깝치는것보다 천만배 좋다
와 ㅈㄴ 불교다니고싶네
혜민보다 천배는 더 잘한다
초심 잃지말길..
맞즈..부처님이 음. 나 믿으라거 않하셔당. 걍 당신 본인이. 부처 로 갈길 가라 하셔당........ㅎ
돈이 없으니 고통이겠지
대중속에 파고드는 행동하는 불심
위험하네~~
아버지가 불교신자이시고 공부도 하러 다니시는데요..진짜 스님아니시자나요?
아버지가 20년째 불교공부중이신데 아버지공부에 도움이 안돼시고 너무하세요
영상보니까 진짜 열심히 사셨어요 ㅇㅈ해요.근데 아쉽지만 조금 과한느낌이 있어요.
컨셉은 좋으나 쉽지 않으실꺼같아요.
그래도 건승하시길..
돈벌이는 종교가 최고다
전광훈 이만희 보고있냐?
뉴진스님 환불 하세요!!!
삼전 노조 땜에 삼전주가 아작남? 빡구야~ 행복하냐?
니죄를 니가 알료다...............ㅋㅋㅋㅋㅋ
사이비 교주같어  흥해라 흥해라
날먹
무당 굿하는 것 처럼 팔딱팔딱팔딱팔딱. 마음내키는대로 살라고 하셨는데 그러면 인간은 타락하기 쉬운 인성인데.
뉴진스님의 최근 유투브 활동을 너무 심하게 합니다. 즉 물들어 올때 노젓겠다는 것인데. 매우 어리섞은 짓입니다. 소탐대실이죠. 뉴진스님의 공연 활동에 더욱집중...즉 새로운 컨텐츠를 만들고 스토리를 만드는데 집중하여여 합니다. 스토리가 식상하기 시작했습니다.  근데 지금 어떻게든 유투브 조회수나 늘리는데 낭비하고 있습니다.  너무 신선하고 바람직하기에 조언을 드리오니 명심하시길 바랍니다.
잠시 추악 하게 살오서 개과천선 할려고.발버둥 치면서.음.
그벌은 못 감당 하여
세상에 어느 성인 이... 날 따르라.
하진 않오다 걍.
여러분 마음 으로 행하라 .하셔지...진정한 참 인간 속으로.거짓 기독교 인들 과 요즘.뭐.... 사이비 같은 애들이 주장 하는것이.다 지들에 마음에 안식보단... 걍. 부에 안식 인듲 싶다........ㅋ
교회보다 더하네 작두타는게
니들 마음이 주첩 하고 더러 우니 찿는게 .... 사이비요.그곳에 머물곳인지라
ㅅㅍ말쎄네 나무아무타블관세음보살
스님들이 수양은 안하고 저렇게 유흥에미쳐서 클럽 다니고 춤추고 놀고 있는게 이게 실화입니까
신은 하나님뿐. 예수님 믿고 구원 받으세요.
마귀가 광란을 하네
불교도 슬슬 미쳐가는구나
 불교나 기독교나 최대의적은 쾌락주의 아닌가?
기독교는 하나님 말씀하나보고 오는거고 
불교는 부처님 말씀보러  오는거다 
저런식의 불교홍보는 오래가지 못하고 지금은 그럴싸하지만 끝은 안좋을것이다
명분은 그럴싸하게 합리화 시켜놧네
정신 차리자  불교 스님들아
뉴진스님덕분에
다시 살아가는 사람 많을거예요
뉴진스님 어디든 가셔도 됩니다.
108배 좋죠. 진짜 건강해지고 삶이 차차 바뀌어집니다. 많이 하세요. 불교신자가 아닌걸로 아는데, 제 어머니가 수만배 제가 수천배 해서 아는데 진짜 사는게 달라집니다.(말을하면 끝이 없어요.) 업장이 소멸되어 앞으로가 좋아집니다. 108배가 아니라 3천배 아니 그이상을 하시면 세세생생 좋아질겁니다. 뉴진스님 항상 좋은일만 생기시길... 나무아미타불_()_
108배하면서 좋은 말씀 들으면서 하니까, 기분도 좋아지고 긍정적이고 밝아지는 것 같습니다
뉴진스님 응원합니다.
이거 큰일났습니다
아...시댁 기독교인데 장로님이신데..
이거 큰일났습니다...108배를 하고싶어집니다 ...절에가서 하고싶어집니다
열심히 사시는 모습이 감동입니다.
뉴진스님 고맙습니다. 항상 행복하세요~  
뉴진스님!!!!  멋지십니다!!   화이팅!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이런 행사도 뉴진스님 덕분에 봅니다 너무 감사합니다. 너는몇살~관세음보살! 부처핸섬! 부처님 잘생겼다!!
뉴진스 님 응원합니다.
새로운 불교 응원합니다 
나무아미타불 불타미아무나 나무아미타불 나무미타불 ~
뉴진스님 화이팅입니다
뉴진스님 화이팅!
뉴진스님  멋지세요~응원합니다
진짜 뉴진스님 복 많이 지으셨고 근념하셨습니다. 늘 응원하겠습니다. 머쪄머쪄

뉴진스님 덕분에 뜻있는 불교행사 눈으로 참여합니다~^^
응원합니다
빡구는 진정한 스님이다
다른 스님들을 위해 장삼에 대한 예를 갖추신 뉴진스님.. 감동입니다
멋지시다
뉴진스님! 양주 회암사지 가셨군요. 다음에 가시면 밀밭칼국수 꼭 드셔보세요! ㅎㅎ 그리고 108배 영상 꼭 보겠습니다. 감사해요~ ^^
불교에 관심을 갖게 만들어 주는것만으로 뉴진스님은 순기능을 다하고 있습니다~
진짜 점점 스케일이 무서울 정도로 커지네요 뉴진스님 ㅋㅋ
아니 이런 행사가 있었어요? 나 아침에 매일 밥먹으면서 불교방송 보면서 마음 다듬는데.. 이런 행사 하는 줄 몰랐는데 왜 또 나 빼고 재밌는거 했냐고요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠ 내년에도 해쥬세요 저도 갑니당!
뉴진스님
영원  하라
즐거운 주말멋지게 잘 보내세요
보우스님께서 이루지못한
불교중흥~  이제 피려나봅니다
회암사~ 문정황후때
감사합니다 
뉴진스님 감사합니다 많은 중생을 위해 포교하시느라 고생이 많으십니다 스님같은 마음으로 저도 더욱 정진하겠습니다 

저는 인생이 힘들때 유튜브를 통해서 법륜스님을 만나서 많은 깨우침이 있었습니다 
뉴진스님 항상 응원하겠습니다^^
점점 더 거물이 되어가는구나..
구독자의 기쁨이로다ㅜㅜ
다들 성불하십시요
건강하시고 더욱 더 행복하세요 최고 사랑합니다 파이팅
덕분에 소리와 환경 보며 마음의 안정을 찾습니다.  옴~()()() 선한 영향력 많이 밝혀주셔요!
빡구형님도 나이드시니 눈가에주름이 늘어나네요.건강 잘 챙기시고 오래오래활동하시고 웃음주셔서 감사합니다. 응원합니다~화이팅
이제 감동입니다
뉴진스님 겸손하고 배려하고 멋지시네요
멋져요
응원합니다 
날마다 좋은날 되세요 
무찌다 무쪄
너무 멋있습니다
뉴진스님 멋져ㅛ 파이팅
응원합니다 
진짜 스님이 되버린 빡구형
부처님께 귀의합니다 

유진스님의  새로운  접근방법
적극  응원합니다
불교행사를 이렇게 많이 하는지 처음알았어요 대통령께서도 참여하시다니...대단한 행사라니..!!저도 이제 행사소식 접하면 꼭  참여하겠습니다. 불자가 되기로 했습니다
뉴진스님 응원합니다
뉴진스님 단기출가자 같으세요~~ 불교의 자율성과 밝은 불교를 전파해주셔서 감사합니다.
불자로써 감사합니다.  중도! 화이팅~~
마음을 닦는 자 지혜롭고 하는 일들 만사형통!
뉴진스님 응원 합니다.
너무멋지십니다
잘된 밥에 서결 뿌렸네 
빡구 화이팅
포교대장 뉴진스님 
뉴진스님 108배 드리는 표정과 모습에서 진정한 진지함을 느꼈습니다
본이 되시는 모습에 감사드립니다
뉴진스님 너무
존경합니다()
최고이십니다
윤성호 그렇게 안봤는데 까도까도 미담만 나오네 널리널리 퍼져라 미담~ 윤성호 더 흥해라~ 응원합니다
뉴진스님 정성호의원님도 계시네요. 두분 다 응원하고 좋아합니다
멋지네요! 응원합니다!! ^^
뉴진스님 팬됐어요

인상이 점점 더 좋아지시네요...
힘들지않으세요
윤석열 나온거로 뭐라하는 사람들이 많은데, 윤석열 개인이 아니라 대한민국 대통령 신분으로 참석한 겁니다. 그 인간 행적에 대해 찬반은 할 수 있어도 대한민국 대통령으로서 업무 수행하는 것까지 하나하나 뭐라하면 어떡하나요? 천주고, 개신교 행사 다 대통령 자격으로 참석하는데 불교 행사만 오지 말라고 해요? '내 편을 들지 않는다고 상대를 비난하지 말라'고 가르침을 주셨습니다. 내뱉기 전에 생각이라는 것을 하시길.
장삼에서 많은 겸손과 미덕이 보이네요 이미 내면의 부처가 있으신듯합니다, 쭈욱 밀고 나가시길 바랍니다, 
내면의 등불은 본인이 끄실 때까지 꺼지지 않습니다.
밖의 바람이 내면의 등불이 꺼트리지 않도록 지켜내주시길 바랍니다.
뉴진스보다 더 유명한 뉴진스님! 더 큰 영향력을 펼쳐주시길…
뉴진스님! 앞으로 이렇게 꽃길만 걷자
백팔배를 하면 전생의 업보가 소멸되는 것 같습니다. 업장소멸. 뉴진스님 화이팅!
뉴진스님 
다음 컨텐츠는 지루했던 불경들을 싹다 클럽 EDM음악으로 재조명 해주시면 감사합니다 

아시아 잡고, 미국 🇺🇸 할리우드 진출 가즈아 ~~~
선재선재 
불보살님 가피력으로 성공하세요 
뉴진스님  응원합니다 
애국보수 윤성호 화이팅
구독 100만 1000천만 가즈아
우와 대통령님과 어깨를 나란히~뉴진스님 클라스
역시 대운이 들어오셨습니다
제일처럼 기쁩니다
피곤하면, 쉬기 휴가불교! 뉴진스님ㅋ
자비를 베푸시오... 떠날분은 가시오.. 나는 남아서 좀 배우겠소... 모두 성불하시오..
나날이 뻗어나가는 뉴진스님 응원합니다~
근데 시작부터 모자이크 좀 잘 해주셔야..
옷을(장삼을) 여법하게 입어야 하지요....항상.
솔직히 초반 그분은 좀.... 아 죄송해요 옥의 티 느낌. 
고통을 이겨내면 극락왕생!
뉴진스님 1080배 회향 멋져요 
힝  ㅜㅜ..   스님 하고  하이파이브 했었는데... 편집 됀나봐요.. 아쉬워요  ~~^^
그래도 스님 얼굴본것만으로도  만족입니다..
건강하세요  ~~^^
불교가 더 쉽고 현실 생활, 사회 생활에 와 닿는 생활 종교, K-불교가 되었으면 합니다. 참고로 본인은 종교없음.
빡구형님 불교의 포교는 좋으나, 전통적 교리와 수행의 불교를 파괴하지 않겠다고 다짐해 주십시오. 요즘 윤회도 내세도 없다는 불교파괴 공작이 일어나고 있습니다. 그 이유는 하나의 전통적인 가치관과 사람들의 구심점을 파괴하기 위한 작업이기 떄문입니다. 감사합니다.
스님 똥군기 하이픽션 멤버들은?같이 안하나요?ㅎ
장낭으로 시작 햇던게 너무 커져 뿔서~> ㅋ
빡구님 생각이 멋지시네요 스님들과의 차를 두려고 옷차림까지 신경쓰시고..무슨 뜻으로 그리 하신지 알겠네요
뉴진스님 1080배 도전 컨텐츠 해주세요. 108배 열번만 하면 됩니다
오와 썸네일에 유홍준 박사와 함께 있다니!
하나님믿고 온가족영혼구원  받으세요
오~~~윤석열 대통령님 뉴진스님.우리 대통령님 위해서 기도 많이 해주세요 
장삼이 트레이드 마크인데 영 폼이안나보이네요 하지만 낯더위에 108배하다 혼절하면 뉴진스님 개망신입니다!!  ㅋ..
과거 10년전 나는 클럽을 많이 다녔다 그시절 나는 클럽에서 목탁 두들기는 소리하고 자빠졌네 라고 농담을 했었는데 진자 클럽에서 목탁을 두들기고 있네
장삼은 그냥 옷일뿐이에요. 예의는 빡구형 얼굴에 이미 갖춰져 있으니 관객들을 위해서 장삼 입는것도 좋을것 같아 보이네요.
대통령님 얼굴 보다가 마음이 상했는데 댓글보고 제 자신을 반성했습니다.
그냥 불교로서 봐야 하는 걸 제가 싫다고 처음부터 너무 편견으로 보았나 봅니다.
모든 종교행사에 대통령이 갈 수 있는건데...
그래도 불교신자도 아닌 대통령이 요즘 불교행사에 많이 다니시고,
조계종도 정부랑 많이 엮이시는것 같아 별로 좋지 않아 보이는건 어쩔수 없나 봅니다.
불교를 좋아하는건 조용해서 였는데...요즘 시끄러워지는것 같아 걱정입니다.
괜한일로 욕 먹을까봐...법정스님이 계셨다면 뭐라고 하셨을지 ...참 답답한 세상입니다.
처음은 헉이다 보기 싫은 인간을 먼저 띄우다니
조계종 총무원장 스님은 몰라도 뉴진스님은 안다 나중에 더 정진해서 총무원장 출마하면 다 찍어준다. 그럼 불교는 더 대박날거다.
대통령님도
뉴진스님도
모든 불자분들 감사합니다 ~_ (♡) _
싱가포르 장관이 장삼입고 디제잉하지 말라고 해서, 신경쓰이는듯
불교를 제대로 공부하시고 접근하세요 여러가지 방법이나 할 일이 많을것입니다 .하루이틀에 수행은 쌓아지지 않습니다 꾸준히 하시고 표교를 하시던지 해야 합니다
좋은 영상 멧퇘지한마리가 망쳐놨네
첫 화면부터 시추 레리션
불교는 절에서 절할때 왜 손바닥을 펴서 앞으로 내미나요 돈 주세요 그건가요
나도진보야. 나도윤석열 저색히 처다도보기시르다. 근데 이정돈이해해
오 빡구형 응원해요
윤석열 대통령도 불교 였군요.!
1000배를 어렸을때 해봤었는데
아니 서결이혇 기독교 신자아닌교
윤석열 대통령님과 함께 하는 뉴진스님 ^ ^
정말 보기  좋고  훌륭합니다.
윤석열 대통령님과  영부인께서도 불자하고 들었는데.....모두 다 성불하십시요.
석유로 이상한짓 하지마소서 비나이다.
윤가보는순간 확 올라오네.
썩열이는 아니다 빡구야
집안에담배냄새안나게해주세요
윤가 나와서  젖가락 같네
구독 취소합니다.
갑자기 첫화면에 윤석렬이 나와서 나갈뻔 했네요
왠만하면 전국민이 싫어라하는 윤석렬과 김건희 영상은 좀 올리지 마시길~~!
뉴진스님 영상 항상 잼나게 보고 있네요 화이팅 입니다.
윤통 영상은  빼자   형 !
천공 믿는 멧돼지 영상은 좀 빼주시지요 ? ㅋ
스님 흉내만 내지말고 공부를 좀 하세요~~ 흔들어봐요 고통이 없어질것예요 하면서 흔드는것은 그것은 아주 잘못된것입니다 .그럼 나이트를 가야지요 한국불교는 선종입니다 그렇게 접근하더라도 정도를 지켜야지 잘못하면 청소년들에게 불교의 근본 가치를 흔들리게 하는 행위입니다 공부좀 제대로 하시고 하세요...머리만 깍아서 스님 아닙니다
시작부터 꼴뵈기 싫은 사람 등장하던데 그냥 뉴진스님 볼려고 끝까지 봤다
윤석열때문에 구독취소합니다
잘됐음좋겠어요 뉴진스님^^
날리면은 아니됩니다.
사기꾼과 어울리면 사기꾼소리들어유~~
뉴진스님 응원합니다
빡꾸는 이제 지가 진짜 중인줄 아나부다
뉴진스님 화이팅 ~
방구석에서 매일울다가 눈물 뚝 하고
열심히 뉴진스님 처럼 움직이고 있어요.
움직여야 부처님께서도 도우실수 있다는걸 
뉴진스님덕분에 알았어요.
감사합니다.     뉴진스님
말레이시아 현지반응 숏츠 영상 보다가
비하인드 영상을 봐서 그런지 환상적인 분위기에 깜짝 놀랐네요^^ 이제 미국과
유럽에도 포교 하러 갑시다 나무아미타불
관세음보살 뉴진스님 응원합니다
명실공히 
불교와 인생의 대전환점인듯 합니다.
늘 부처님가피 함께 하소서.
나무아미타불 관세음보살()
나무관세음보살!! 뉴진스님!
정말 원효대사가 따로없으시네요 ㅎㅎ 응원합니다!
내년 석가탄신일도 미리 기대하겠습니다!!!^^
6월17일 월요일 오후 2~3시쯤(마카오시각) 마카오공항에서 만났던 팬입니다. 유튜브 촬영중이셨는데 우연히 성호형님 발견하고 기다렸다가 . 사진요청 했는데. 흔쾌히 받아주셔서 정말 감사합니다. 이런 저런 스몰토크도 해주시고 정말 매너도 좋으셨고요. 목소리도 좋으셨습니다. 영상보다  실물 훨씬 정말 잘생기심. 키도 크시고 몸매도 좋으시고. 무슨 모델인줄 알았습니다. 항상응원합니다! 주변사람들에게 자랑하니까 부러워하더라고요.. 제 주변 지인들은 성호형님 다 "호감 연예인" 입니다. 앞으로도 계속 응원합니다 좋은 활동 기대할게요!!
부처님이 미남은 미남이지
뉴진스님 덕분에 마음수련 마니 하는 요즘입니다 감사합니다 건강 항상 잘 챙기셔요
포교를 뉴진 스님 열심히 해주셔서 넘 고맙습니다 
부처핸썸
뉴진스님 흥해라~~~
네이버 뉴스에선 말레이정부서 공연 금지 시켰다드만 무사히 잘 하셨네요 . 하여튼 우리나라 언론은 믿을수가...
뉴진스님 
승승장구기원합니다 ()
부처님께선 난 부처니까 도와줄께 하시진 않겠자요.
그냥 모든 중생 살리실겁니다.
그럼 그냥 저절로 부처님 공부하겠지요.
부처라는 한마디없이도 뉴진스님 뜻대로 될겁니다.
불쌍한 사람 위로하고 즐기시길 바랍니다.
이 또한 지나가리 가 제일 명언입니다~
불교에 관심 없던 제가 관심을 갖게 되었으니 말이죠~~
준비된 사람!!!
대단하다 뉴진스님~^^
뉴진 흥해라 ^^
오래 봐왔지만 이형 더 잘됐으면 좋겠다...
부처핸섬 
뉴진스님핸섬
뉴진스님~ 최곱니다.
뉴진스님 응원합니다
부처핸섭!!
아진짜 너무 좋아요 뉴진스님ㅋㅋㅋㅋ 너무 잘지었어요 천재인거같아요
멋찌다.
기다리던 영상 
빡 꾸형!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   성공해서  너무  좋다.......!!!!!!!!  잘나가고  성공 할수록  항상 겸손 하게  행동 해서    롱런  하세요~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

그리고  다나카~~!!  잘나갈때  도와줬으니    다나카  유튭도  출연해주시고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이또한 지나가리라  최고입니다!
우리 뉴진스님 화이팅입니다 ㅎㅎ ~~^^
계속 승승장구 
하시길 바랍니다 ㅎㅎ
뉴진스님 너무 고생하셨어요~~
빡구형 옛날에 신촌에 파고다어학원에서 본 적 있는데 정말 몸 좋고 얼굴 작고 멋있는데 매너도 좋고 참 좋아보였어요. 이렇게 잘 되니까 저도 덩달아 너무 신이 납니다.
뉴진이 미래다 -!!!
당신이 진정한 부처입니다.
빡성호는 잘되야 한다
ㅠㅠ 완전 감동이에요 부처님이 도와주시는것같네요!!! 불교행사는 뉴진스님이 다해주셨으면 - 천주교인이지만 맨날 뉴진스님 노래 들으면서 출근합니다 이또한 지나가리~~~! 아, 다른 버전의 노래도 또 내주시면 안되요??ㅠ
대단하십니다 형님 달에서 공연하는 그날까지 ~~
음악으로 하나되고 조화를 이루고 평화를 이루고... 눈물이 난다
반대하는 말레이시아 공연 무사히 잘 마치셨네요 축하드립니다 뉴진스님  저도 열심히 조심스레 포교해보는데 잘 되는건지 모르겠습니다 중생을 위한 마음 정말 훌륭하십니다 응원합니다
앞으로 쭈욱 !!
파이어 뉴진스님 ^^
에너지 드링크 계속 드시면 안좋아요.
뉴진 스님
영어자막 넣읍시다.
세계 자막 넣읍시다.
롱런하세요
준비된 자
멋지다 응원합니다 날마다 좋은날 되세요 
앗....그분이였군요. 싸인이나받아둘걸...비행기 옆자리에 있으셨던분인대ㅠ심지어 호텔에서도 봐서 인사도했는데 ..잘 되셔서 다행이십니다.ㅎ
멋져요
나간다 나간다 자알 나간다
스님
왜  이러세요?
이래 인기가많아서 우짤라요

응원합니다.
나는 윤성호씨가 뜨기 전에도 가장 웃기는 개그맨이라고 생각했다.
검정색과 흰색을 썪으면 그래이색이야 라고 외치던 코빅때부터.ㅋ
뉴진스님 포교
응원합니다~
인기의 이유보다는 과정을 배우고 갑니다
 
미남형임.
나무관세음보살
뉴진스님 열열히 응원합니다!!!!!!!!!!!!
뉴진스님 성불하세요
️
미국진출, 유럽진출 가즈아~!
부쳐핸썹ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뉴진스가 말레이시아 공연한 줄 알고 들어왔잖아
에너지 드링크 많이 드시면 대장암 발병율이 현저히 높아진다는  연구 논문이 있습니다  조심하세요
뉴진스님 감사합니다 건강하십시요
5:00 빨간옷 여성분?

5:35 극락왕생 하셨네요
이공연 끝나고 말레이 공연 금지당한건가요?
빠꾸 대박나라 89세까지
불교가 가깝긴함. 불교신자가 아니더라도 절한번 들러보고.. 중요한 시험에도 절에 기도하러가고
말레이랑 싱가폴?어느나라 뉴진스님 공연 못하게 했다는데요.어쩌죠
좋은의미로 사이비같네ㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지다~빠꾸
진짜 중은  가족도 버리고 자신만을 위해    산속으로 들어가  자연인의 삶을 추구하기에  목사처럼  타인을 위한 삶을 살수가 없다 그러기에 진짜 구원을 이룰 수 없다  그러기에 목사 되는게  진짜 어려운거다  희생을  각오해야 하는거다
술먹고 목탁치시는겁니까 스...
에너지드링크 &관세음뽀쌀
세상사 여러 또라이들의 합주로 이루어진다더니
️
뉴진스님   아자...
뉴진스님 되시고 인상도 훨씬 선해보입니다~~ 꼭 잘되시길~
 뉴진스님 공연 또 가고 싶어요
불교 포교의 패러다임을 바꾸셨습니다. 대단하십니다. 화이팅~~
뉴진스님! 앞으로의 행보를 응원합니다
뉴진스님 진짜 멋져요   
뉴진스님!감사합니다 ~~
뉴진 흥해라
뉴진스님 목관리 엄청 하셔야 할듯요.
성대 조심 하세요.
뉴진스님 화이팅
天上天下 唯我獨尊
NEW進스님 선한 영향력으로 중생들을 보듬어 주세요. 뉴진스님 화이팅!!!
뉴진 스님  ㅡㅡ파이팅  
건강  잘 챙기세요
불교의 bts 자랑스럽습니다
흥해라 뉴진스님
뉴진스님 화이팅입니다 ㅎㅎ
더 대단한거 바라지않는다. 매일 오늘만 같앗으면하오 ..뉴진스님   
뉴진스님~최고  
자꾸 뉴진스인 줄 알고 들어와서 끝까지 보고가네
뉴진스님  50만 가즈아
완전 축하드려요
종교대통합!!!!
화이팅입니다 
우리 뉴진스님 미우새 예고 봤어요~본방 사수역시 대세세요
나무관세음보살 ()()()
뉴진스님 화이또! 
아시아 투어 중이신 뉴진 스님 ㅋㅋㅋ
멋집니다.
형이 더더더 잘됫으면좋겟어
참 사람의 관상은 무시 못해요. 얼굴이 스님이 너무 어울려요
특히 눈매가 모든 종교는 중요합니다. 평화를 지향하는 중교는
뉴진스님. 응원합니다
건강하세요
아시아 대스타 등극 추카 추카 화이팅
내일밤 미우새 기대합니다. 방방떠서 좋으다
멋지다 뉴진스님
뉴진(New進)스님! 앞으로의 행보를 응원합니다. 健康 잘 챙기세요  파이팅!
불교 젊은이들 대중화의 패러다임을 바꾸셨습니다. 대단하십니다. 뉴진스님~最高다 !
사랑합니다.
뉴진스님이여!
영원 하라
뉴진스님 향락속에서도 정신력이 대단하십니다옴️
뉴진스님 파이팅!!! 멋지십니다 옴마니반메훔 ()
부처핸섬 너무 좋아요 !!
앞으로 계속 행복하길 빡구형~!!
계속 인기 올라가길 
진짜스님같음
뉴진스님  홧팅!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 올해도 덥다 더워 부채 부처~~

뉴진스님~아자자~가자~!

구독자는 많이늘었는데 조회수가 너무늘지가 않네요.
멋지다
뉴진스님 해외에서 이렇게  성황리에 한국불교 포교늘 잘해주십니다 늘 뉴진스님께서도 건강의유념하시고 뜻하시는 원을 잘 이루시길 바랍니다
🪷🪷
미치겟다 ㅎㅎㅎ 대단
역시 탑스타
웃으실때 인자하니 참 보기 좋습니다~ ^^ 항상 초심 잃지 마시고 오래 가셨으면 좋겠네요~
동트기 전에 어둡다.. 내가 얼마나 잘될려고 이렇게 힘이 드는지... 저도 잘되게 부처핸썸
빡구는 빡 소리나게 잘 되야한다
헉... 홍콩에서 중국 보통어하면 홍콩사람들이 진짜 싫어하는데.. 다음부턴 홍콩 공연시 꼭 영어로만 소통해 주세요
뉴진스님 ~~ 공연때마다 즐기는 공연도 좋지만 이왕이면 깨달음을 주는 공연해주세요~~^^
공연안가봐서 모르겠지만 불교의 다양성 또는 가깝게 느낄수 있게 즐거움은 주시지만
깨달음을 주는 공연이 더 갚질것같아요
그리고 또 찾고싶은 공연이 될것같습니다
태국에는 초청무대 계획이 있나요?
멋지십니다.응원합니다.어쩜 이런  아이디어를  생각하셨는지..참 멋지세요.
뉴진스님 응원합니다~ 최고~
재미나네요 ㅋㅋ
태국에도 오세요
뉴진스님 잘되시고 
도와주시는분들  좋은분들만  계셨으면합니다.
빡구형 개웃긴데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나 지금 막 뉴진스님이란 존재를 알고 잘됐다. 오랜시간동안 정말 힘들게 살아왔는데 드뎌 떴구나. 그것도 글로벌로다가..  너무 좋다. 내 친구? 내 오빠? 내 동생? 뭐가 됐든 내일처럼 넘 기뿌당 아시아뿐만이 아니라 전 세계적으로다가 유명세타보자. 가자, 뉴진스님!
응원합니다
3시간 잤는데 컨디션 좋다고 하시는거 너무 울컥 하고 희망이 됩니다! 감사합니다
빡구형 계속 정진하는 모습 보기 좋아요. 초심 또 초심!! 오래 오래 장수하세요 :)
좋아하던 분이 잘풀리니까 팬입장에서도 넘 좋아요
보는내내 흐뭇합니다
성호형 개그할때 보다  겁나 바쁨...   ㄷ ㅏ   자기일이  있는거야..
오늘구독했네요 윤성호씨 기나긴 새벽을 지나 드뎌 아침해가  떳네요!  와~~  어제 첨봣는데  노래도 꽂히고 극랑왕생이 완죤.  홧팅하시고 나이트서 보고싶네요 ㅋ
빡구형 멋지다
최고~~~
가즈아~~~
아 정말 멋찌네요~!!  전 불교 신자는 아니지만 ^^  그냥 좋네요!!  계속 전진 하세요~!
진짜 사람인생은 모르는구나.. 곧 50을 바라보는 나이에 제 2의 전성기가 찾아오다니..ㄷㄷ
크리스마스에 광화문에서 공연 합시다!
셔플댄스 개땡기네요 ㅎㅎㅎ
개그프로때부터 잘되셨음 바랬었는데 너무 보기 좋으십니다. 응원합니다 ~!
뉴진스님! 뉴진스와의 합동공연 기대하겠습니다. ㅋㅋㅋ

셔플댄스는 어디서든 꼭 해주세요 제일 신남

뉴진스님 앞으로가는길은 극랑왕생
이게 가사가 너무 좋은데 뒤에 스크린이 크게 있으면 해석하고 통역글을 글씨 크게 쓰면 현지인들도 글 의미 알고 좋아할거같아요
열심히 하시는 모습 존경합니다
뉴진스님 무더운 홍콩에 가서도 삼천배를 이어가시다니🫢 공중파 방송은 안봐서 작년에 그리 힘드셨는지 전혀 몰랐어요ㅠㅠ 그 시기를 인내와 노력으로 극복하셔서 올 해 떡상 하시나봐요. 
다른 종단을 말 할 것도 없고 출가해도 공부, 수행 안하고 신도들 돈만 밝히는 스님들이 태반인데, 정말 존경스럽습니다.
더더욱 번창하셔요~️
️
세계 한국 뉴스님 1호
이형 잘됐으면 해
형 응원할꼐 해외투어 많이 다녀서 부자되자!
전세계를 장악하는 그날까지!
뉴진스님 멋져요ㅠㅠㅠ 응원합니다 (-ε-〃)bﾞ!!
한국 불교의 자조심 " 뉴진스님" 부산에서 응원 합니다.
스님 코스프레하고, 캐쉬 잘 빨고 있군요~!
캐쉬 안 빨리면 다음 캐릭터는 뭔가요?
방송에서보는거랑 다르길.. 한껏? 한철? 응원합니다.. 초대해주시면 무저건 갈게요 뉴욕이라서 초대권있으면 한국에는 갈게요 ㅎㅎ
응무소주. 이생기심.  하시면됩니다
형님 이러다가 정말 절에 들어가시는거 아니에요.
뉴진스님머리는 뉴진스럽다
진짜 체력이 실시간으로 닳아가는게 보이네요 체력 챙기시고 물 들어올 때 열심히 노 저으셔야죠 이제 대스타십니다 ㅎㅎ
형 이제 울지 마셔요~!!
뉴진스님 화이팅~
아니 갑자기 교주가됏어화이팅
뉴진스님 인터뷰 영상 보러와주세요!!
대단하다 불교와 중국어가 같이 시너지를 내는 날이 올 줄은 몰랐네
뉴진스님 최종 목표는 출가를 하는 겁니다.
모두다 지나가리 나무관세음보살 아멘!
불교가 점점 좋아져요,,,오흫흥흥흥흥 ~~
부처핸섭ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
bts님도 만들어줘요 ㅋㅋㅋㅋ
쉬엄쉬엄 극락으로 보내주세요~^^
홍콩이 중국 만다린 싫어한다는데 외국인들이 하는것은 괜찮다네요 대만 만다린 억양은 신경 안쓰는데
극락왕생하소서...
첨 들어와서 스님이라고요? 우리가 아는 스님?? 근데 웬 저런 곳에???. 어리둥절하네
담에 노래 작사하실 땐
염불하면 극락간다 나무아미타불!
법을 올바로 전하는 가사였으면 더욱 좋겠습니다~
나무아미타불
다음에는 홍콩에서는 광동어 하는 센스를 보여주세요.
저번달에  머리가 빤짝하시고 옷은 땡중 복장으로 하셨는데 냉면을 먹는거에요 먹어도 되는겁니까?
덩기덕 쿵덕 클럽 분위기 불판 수준입니다.
종교가 미쳐 돌아가는구나
불교 안녕
참 별놈 다보겠네 ..
중국어 잘하는디ㅎㅎㅎ 영어랑 ㅎㅎ
길게갈수없다. 그쯤에서 새로운 콘텐츠 개발해라
조계종에서 백업하는 막강 뉴진스님. 말투나 행동 침착성이 이제 완전 스님.
형 진짜 좋고 응원하는데 삼성노조거긴 갔으면 안됫어~~!!!조금실망이야
bbakoo = 브바쿠
ppakkoo = 빠꾸
ppak-kkoo = 빡-꾸
묵언수행 안하십니까. 디제잉하면서 묵언수행하면.... 참 재미질듯...
인기는 한순간
불러줄때 밤무대 싹쓰리 하시길
점점 말라가는데
.. 채식하셔서 그런가요?
홍콩독립 기원 3만배 하시고 오시는게 좋을것 같습니다...하다가 피까지 토하면 홍콩인들이 더 기뻐할거라 봅니다.전세계를 위해 소신공양(燒身供養)까지 하신다면 정말 자랑스러울거 같기두;;;;
저러다 코메디 때려치고 중델라
뭐하은지이냐
아미타불, 스님이면 스님의 길을 가야지 이게 무슨 짓입니까. 지금의 인기는 스님이라는 배경 때문에 그런 거지, 당신이 진짜 대단해서 열광하는 게 아니라오. 속세 좀 그만 기웃대세요.
edm음악으로 중생을 구제 하는 뉴진스님
뉴진스님 어둡고 앞이 안보여 막막하던 그때 중국어 열심히 공부해두기 얼마나 잘했습니까 준비된 자에게 기회가 제대로 와준것 같아 보는 내내 흐뭇하네요 
뉴진스님 관상도 사회성이 강한 상으로 바뀐거 같음.   앞으로 더 대성할 꺼 같음.     뉴진스님이  신 한류다~!
내가 불교였네요… 30년넘게 무교라 생각했는데
형이 더 잘됫으면 좋겟어
뉴진스님
승승장구하시길...
초심 잊지마시고요^^
진심은 통하네. 우리 빡구형 너무 보기 좋아요! 초심가지고 쭉 가즈아~
그간 고생 많았잖아 빡구야.. 사고치지 말고 이번 컨셉 평생가야돼~
부처핸섬 뉴진스님 힘내세요
관세음보살 
지장보살
노래방에서 선곡하려고 했는데 아직 등록 안되어있어요~~

얼른 부처핸섬 극락왕생 넣어주세요~~ 금영, TJ 님들
뉴진스님 화이팅입니다 ㅎㅎ
K불교를 중생들에게 가까이 다가가는 모습으로 전파하고 계신 뉴진스님!! 이게 바로 좋은 포교 아니겠습니까!! 눈쌀 찌푸리는 것이 아니라 모두가 즐거워 하지 않습니까!! 강요가 아니라 스스로 일어서지 않습니까!! 부처님은 말씀하셨죠!! 누구나 깨달음을 얻으면 모두가 부처가 될 수 있다고!! 부처님은 본인 스스로를 신이라 한 적이 없음. 바로 생활속에 있는 것이죠!!
노래 좋음 ㅋ
뉴진스님 세계에 널리 알려지기를 바랍니다
흥해라 뉴진
티셔츠보다 오히려 승복이 더 잘 어울리시네. 그냥 승복입고 계속 해주세요 ㅎ
뉴진스님 멋지십니다. 머지않아 아시아를 넘어 세계적인 스타가 될겁니다 ~
구독 누르고 갑니다~ 화이팅!!
ㅋㅋㅋ 아니 불교 왜 아니 어쩌다 그파도를 타게되서 좋겠네요 부럽다
뉴진스님 때문인가.... 요즘엔 힘들때는 가끔 절에가고 싶은 생각이 들어...
극락이 별거 있나, 불교를 생각하며 뛰고 노는 이순간이 곧 극락이다... ㅋㅋ
뉴진스님 수고많으세요
뉴진스님, 너무 멋집니다. 我喜欢你们 에 이어我喜欢美女 라고 멘트 날리면 관객들이 더 좋아할거 같네요...  나중에 중국 심천오면 알려주세요.. 차량 지원 해드릴께요!!  항상 응원합니다, 100만 구독자 가즈아!!!
뉴진스님. 이제 일본,몽골,베트남,중국 만 방문하시면 대승불교국들을 섭렵하시면서 불교의 재부흥 일으키시는 거네요^^ 
항상 만수무강하시고, 일사천리 되시길 기원합니다.
멋짐!
오늘도 파이팅~
응원합니다~~
스님. 물 들어왔을 때 X빠지게 노 저어야 합니다... 

뉴진스님성호께서 드디어 떳다~~~
뉴진스님
너무 멋지시네요
뉴진스님 대단하다. 우리나라 수천년 불교 역사를 K불교로 한방에 뒤집어 버렸다.  우리나라 가장 위대한 스님으로 등극했다.
응원합니다~
개그맨에서 출가해서 불교 정착해서 행복해보여서 보기 좋네요
뉴진스님 중생들의 불성를 깨워주세요

뉴진스님
나무관세음보살
이름이 진짜 중요한가봐 뉴진스님으로 태어나더니 새롭게 나아가네…살면서 무대에서 음악으로 평정하실 줄은 몰랐습니다ㅋㅋㅋㅋ 지난주에 아빠랑 미우새 넘 재밌게 잘 봤어요! 오심스님 팬 될 거같은 피지컬이 넘사(경망스러운 발언 죄송함미댜,,,) 절에서 산 배경으로 디제잉 너무 새로웠어요 신기함
성호씨…
당장의 달콤함은 이제 막바지 입니다…

정곡을 파고 들어야 하지 않을까요…???

오래 가소서~~~~~~~*
빡구형 예전에는 초점잃은 눈빛 여유가 없는 모습들이 많았는데 이제는 웃는 모습도 불교를 대하는 진중한 모습도 깊이가 있네요. 유재석 만큼이나 타의 모범이 된다고 봅니다. 이 또한 지나가리!
종교를 떠나서 항상응원합니다.
화이팅.
제2의전성기를....
개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
온세상은 들어라!!!!   뉴진스님 나가신다 .  길을 비켜라^^*
성호형 볼때마다 너무 기뻐요!
저도 불교지만 큰 가르침을 주는 영상입니다. 화이팅입니다!
3-4년 전에 구독 했는데 빡구님  잘 되는거 보니 흐뭇합니다
뉴진스님 조심스럽게 건의 해보는데 해외 가실때 그 나라 경전 리믹스해서 가시면 더 좋아 할것 같아요
어릴때부터 보던 빡구형님 잘되서 좋다.
마카오공연도 최곱니다뉴진스님
화이팅 하세요
뉴진스님 넘 잼있고 즐거워보여서 좋아요 ㅎㅎ 정말정말 좋은일만 생기길 부처님께 빌어드릴께요
불교계의 혁명을 일으키고 계시네요.
유퀴즈 방송보고
알았네요.
New眞(?맞나요?)스님
응원합니다... :)
열심히 노력하고 기회를 잘 포착하면 
인생에 서광이 오는 구나 
뉴진스님은 당연한 결과 입니다. 축하해요.
그런데 원래 불교는 대중과 가까이 있었는데
조선시대 탄압으로 산중으로 들어 갔죠
7:17 도교의 도사까지 왔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
승복이 너무 좋아보여요.
뉴진스님 덕분에 많이 배웁니다.
감사합니다
활동 잘 보고 있습니다.  불교라는 장르가 새로 만들어진 느낌 ...ㅎㅎ 좋네요 응원합니다 .
뉴진스님
화이팅

진짜 ㅈㄹ 멋짐
뉴진스님 팬 되고
뉴진스님에게
헤드폰을 선물하신
진우스님 팬 되어
요즘
진우스님께서 법문하시는
선명상 아카데미 다니러
조계사 가고 있어요
고맙습니다.
마카오에 불교신자가 이리 많았었나요? ^^ 중국어도 되시고...인기도 엄청나시니... 그야말로 중화권 맞춤형 한류스타이십니다.
뉴진스님 넘 좋아요
빡구형 인상이 날로 좋아지네

응원합니다 항상
고생끝 행복시작 우리 빡구형 더맗은 사랑 받으세요
성호형 화이팅!!
Peggy Gou과 공동작업해 보세요.. 그래서 유럽과 미국도 진출하길.. 물 들어왔을때 확실히 노를 저어 아시아를 넘어 세계로
멋지다
윤성호
최고다
진짜 대박~~~
.
항상 응원합니다
이렇게풀리네..ㅋ빡구화이팅
아깝네요. 어제왔는데
아오 신나~!
진짜 사람일 모르는것인듯 앞으로도 승승장구 하기를
대단하십니다 부처님께서 칭찬하히겠어요 혁신입니다 불교계 ㆍㆍ
뉴진스 님
뉴진스 지금 어두운거 같던대 뉴진스님이 빛을 발하시네 ㅋㅋㅋ.
멋지다 빡구형
멋지다!!!!

부처 잘생겼다 
다시 찾아온 전성기~~  더 성공하시길~~  근데 다른 레파토리를 많이 개발하시면 더 좋을듯^^
뉴진스님.  계속.  즐거움. 
주세요.
뉴진스님 포에버
빡구형 성호  가늘고 길게 가보자
이제 세계로 뻗어나가시는 뉴진스님 화이팅입니다 
뉴진스님아리아리 사바하
컨셉진짜 잘잡았다
뉴스님 지켜리오
인기뿐만 아니라 돈 ㅈㄴ 벌었으면 좋겠다 제발 
멋있다 뉴진스님~
   점점  어려지고 있는 뉴진스님 
K불교선구자 뉴진스님업흥해라   세계로쭉욱
그는 비록 스님이 아닙니다만 석가의 가르침을 그대로 이어가고 있습니다.
신나는불교  멋진 불교로  바꾸는데  일조하는  형아  홧팅
스님 정진하세요 ....
싱가폴,태국,미얀마,네팔 달려라.
함께 동고 동락 해주셔서  감자 드립니다
뉴진수님!!!똿
대단하십니다 
29일 석남사 오신다고요
형 물들어올때 노젓자 자지말고 일하자 언제까지 물들어올지 모른다 화이팅 
난언제 물들어오너
우와 저 많은 중생들이 다 극락갔네요
뉴진스님 개그맨이신데 개그콘서트인가? 코빅인가? 없어지고 이 유튜브 하셨다는 이야기를 들었어요 돌파구를 진짜 잘찾으셨네요
2:16 성호 형님 잇몸 만개 순간
ㅋㅋㅋ
최고... 롱런 파세요!!! 
포교만하고  개인관리 잘하길~~  잘나가다가  어디 술한잔, 식사 한번만 잘못해도 승냥이처럼 달려드니까~  요즘 그만큼 핫하는 증거~~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 생각해도 한국은 진짜 힙해.
스님까지 완전 신선해.
관세음보살 ~~~^^
가즈아 세계로
내가 20년전에 봣을땐 뭔가 사람이 힘없어 보이고 주눅들어잇엇는데 품성은 착했다.  잘되서 보기 좋네
빡구가 그립군.
법명 그대로 실천하시는 
진정한 뉴진스님 화이팅요~~~~!!!!!!!
(지금)부터핸썸~~~
내가 기분이 좋네
빡구형 이제는 빠꾸하지말고 직진하자
10년 매집된 숨은 우량주 텐버거 시세 나온 듯한..
인생은 윤성호처럼.
마카오스님
성호형도 이제 잘될때가 됐지. 그동안 고생했어
뉴진스님 불교의 대중화를 위해 월드투어 다니시며 포교에 힘쓰시니 너무 감개무량합니다. 아미타불
다음은 지저스님으로 대통합을 이뤄보는 것도 좋을 것 같은데
이분이 그때, 그시절 *빡구*였군요. 전 진짜 그동안, 스님이 디제잉하시는줄 알았네요.
한국공연은 없나요?
물들어왔을때 노젓는게 아니라 다 퍼마시자아으아!!!!
뉴진스 럽네
대만 분들은 알까? 이분은 인기도 인기지만 심성도 좋은 분이란걸... ㅎㅎ
빡구의 머리는 더 반들반들해져야 한다
Welcome to makao
신학과 나오신 스님!
빡구형~ 이대로 죽꽃길만걷자 뉴진스님 부처핸섬!!!
이름 잘지었네... 뉴진스가 뜨면 스님도 뜬다
빡구 인생 역전 
노력해라. 준비해라. 기다려라. 성공은 확신 못 하지만 기회는 온다.
월드스타 스님
ㅋㅋㅋ 아직도 합장보다 손이 먼저 올라가
뉴진스님 기독대학 나온거알고 빵터졌다
저는 기독교인이지만 잘봤습니다 나중에는 신학대생 답게 목사님을 도전해 보심이..
부처: 아 이게 극락이지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
하이브에서 몇곡 시주하세요.
K뉴진스님 달려라.

성불하세요.
굿즈 판매수익 일부는 그나라 부처님뜻으로 시주 하거나 불우 이웃돕기하면 더 좋을것 같긴합니다
마카오 홍콩이 중국 본토 대만 보다 중국어 조금 딸린다는데 다 이해하더라고요 중국어 물어보면요. 외국인이 한국 와서 다 알아들어도 좀 어눌한 정도 그정도 인가봐요 메인으로 광동어 써서
홍석천
진심으로 궁금한데 섭외는 어떻게 오는건가요? 그렇게 유명한건 아닌데 해외에서 많이 불러주네요 ㅋㅋ
법화경을 아십니까?
형 헤드셋 목에 걸고 다녀 그게 먹어줄 거 같아~
환장한다
성불이 따로있나?
K스님 흥해라.
기회는 왔을때 잡는거다.
동남아 전부 순회공연 하자.
동남아는 불교니까
그뉴진스가 아니네...ㅋㅋㅋ
어쨋건 성공하셨음다...개그프로그램도 없어지공....
빡구는 빡대갈통이 아니다
빡중이다
구준엽이 대만진출했을때 이런 마음이었을까?
아미타불
중국어 ㅎㄷㄷ
헌금 들어오니까 새옷도 싸서 입으세요
홍석천도 합류해라.
뉴진스님이 스님이고 한국불교를 대표하는건가?
뉴진스 이름은 교묘하게 가져다 쓰면서 뉴진스 응원 한마디 안하는 인성
적삼입으실때는 스님 생활하시고 벗었을땐 일반인으로 생활하세요 너무절제하면 스트레스 받아서 몸에 안좋아요
UMF &
가짜~~~~
스님도 아닌 사람을 왜 자꾸 스님 호칭을 붙이는지 그냥 윤성호 거사 라고 해야지 불교 망신  다시킨다
한국 클럽이 비싸기만 하고 좆노잼이란걸...다시한번 느끼면서..난 태국클럽으로 떠난다..ㅋㅋㅋ
돈을 긁어 모으시는
신학대 나오신걸로 아는데..하루 빨리 회개하시고 예수님께 돌아오시길 바랍니다.ㅜㅜ
불교성전 싯타르타의 가르침에 대한 말씀은 어떤 영상을 봐도 보이질 않더군요...불교성전 꼭 한번이라도 읽어보시길 추천드립니다....성불하세요.
패역한 세대들
잘한다..넘 멋진데......ㅎㅎ
이분 개콘이후로 진짜 방송에서도안보이고 엄청 힘든시간 보내셨을것같고 방송에나와서 한없이 우시면서 말씀하시는데 그게 그냥 바로와닿는느낌
돈버셔야죠이제 많이버세요 축하합니다 ㅎㅎ
잘될때 적닥히 욕심은 거지됩니다~^^
뉴진   굿
준비된 사람이기도 하지만 역시나 운이 따라줘야됨
불교 맞아?  아... 그래도 불교만큼은 아닐거라....  아....  이거 뭐지?....   불교의 철학은?  불교는 철학이 코어 아니었던가? 아....   이거 뭐지....?
마귀의 앞잡이   노릇 그만두시길  불교는 지옥으로 가는 통로이다
성호씨 승승장구하세요
오늘도 파이팅!
~~~
힘내세요 응원합니다
뉴진스님 보좌하시느라 얼마나 노고가 많으신지요 ^^
정말 요즘 빡구형 보면서 인생사 크게 깨닮은건 뭐가 되었든 그게 업이든 컨셉이든 간에 존버하면 반듯이 기회는 찾아온다라는걸 몸소 보여 줬다라는거..진짜 느즈막히라도 형 잘 되서 좋다.
무조건 감사합니다
형님 개콘때부터 형님 팬이었습니다. 예전레 라스 나올때도 입담이 너무좋으셔서 언젠가 더 높이 도약하실거라 생각했는데 요즘 잘되보이셔서 보는 저도 너무 좋습니다. 개그맨 윤성호 화이팅!!
응원 합니다
잘되서 진짜 좋음. 돈겁나 벌어요 ㅎㅎ
형 응원해요
오늘 합정에서 사진 찍어 주셔서 감사합니다!
훤칠한 키 꿀피부~~
착함이 묻어나오셔요
응원합니다!!   
뉴진 흥해라
포기하지 않고 끝까지 나와의 싸움에서 이긴자 -! 뉴진스님 -! 더 잘나가 국제스타 되길 기원 합니다 -!!!
준비된 자에게 기회가 온다
윤성호 화이팅입니다 ㅎㅎ
응원해요 빡구형
제발 구설수 없이 승승장구 하시길
흥해라요

형처럼 기독교인데 불교에 댓글 달고 동학사  갈  생각 하는 1인 ㅎㅎ

구름위를 나는 지금이지만 그 구름은 지금껏 형이 만들어왔고

부디 폭우에 누구(?)들처럼 떠내려가지 마시고

꼭꼭  뉴~~~~~~~진 스님 답게 

불공도 드리며 이 시간을 추억하시길  진심으로 성불합니다  ㅎㅎ
뉴진스님 응원합니다
물들어왓다. 노저어 나갑시다
구설수에 휘말릴 1도 없게 잘하고 극락인생하세엽~ 나는몇짤? 지장보살~
하루차이~~~아쉽습니다~~~ㅎ
형! 알지?
뜨지않았을때와
지금 이순간!
초심을 잃지말자!
화이팅!
스님 고기 맛있게 드시네요
하....뉴진스님은 클로징이지
저 데려가주세요~^^♡♡♡
술과 여자도 가까이 못하고 고생은 형이 다 하는데 호사는 쌍둥이 동생이 다 누리네 ㅋㅋ
초심  잃지 말고  돈 많이 벌면 기부 많이 해 주세요  
2025. 대학축제 1순위 될듯
윤성호형
이수근형 
지석진삼촌 
탁재훈삼촌 
박명수삼촌 
정준하삼촌 
현주엽형 
김종국형 
오정세형 
최원영형 
연정훈형 
은지원형 
노홍철형 
김종민형 
하하형
문세윤형 
붐형 
비형 
세븐형 
영탁형 
테이형
허경환형 
안보현형 
박서준형 
엄태구형
이규형형 
박해진형 
박광재형 
이대호형 
고규필형 
양세형형 
이용진형 
양세찬형 
김선호형 
윤시윤형 
이장우형 
이창민형 
이진호형 
김영철삼촌 
유민상형 
김준현형 
황제성형 
김해준형 
이승기형 
주원형 
안재현형 
장근석형 
이진호형 
진해 콘서트 해주세요
1
행사비 200만원도 넘게받겠죠??ㄷㄷ
홍석천 요즘 떴네?
마시멜로. 손으로. 드시면 안되지요
